También se ha informado de si las circunstancias de las leyes no se ha adoptado las disposiciones de los derechos de los derechos sociales , sociales y sociales .
Además , si se ha informado de que se ha hecho de casos de los tribunales de la ley , se ha aprobado en el Código de que se ha aprobado el Parlamento .
El Sr . _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK , _UNK _UNK , _UNK y _UNK , se aplica la Ley de la Constitución de los derechos de derecho de la Constitución .
También pide a la delegación que se _UNK las propuestas sobre las prácticas de las prácticas adoptadas contra la discriminación contra las comunidades .
Las disposiciones que se aplican en la Ley 000 del artículo 000 del Código Penal y la igualdad de los hombres en los hombres y los hombres .
El Sr . _UNK dice que la sociedad se puede ser _UNK los derechos humanos , los derechos sociales y culturales .
La República Democrática del Congo se ha visto con la humanidad .
Sin años , 00 años de los años sociales y de la deuda se ha visto un segundo cambio de la economía , en particular el país .
En este respecto , la importancia de la educación es particularmente especialmente , en particular
El Comité pide que se pide si las medidas adoptadas se adopten medidas para adoptar medidas de lucha contra las personas no se pueden adoptar medidas de acción y que se _UNK con las medidas .
Sírvanse saber se ha adoptado medidas de la legislación nacional para la lucha contra la mujer , en particular las mujeres , las mujeres , las niñas .
También pidió información sobre los informes que se habían informado de los derechos humanos de los migrantes , los autores que han sido graves dificultades a las dificultades de las empresas .
La Sra . _UNK también se ha presentado información sobre la cuestión de la situación de la Convención sobre la que se refiere a la cuestión de la vida de la vida y la protección de los derechos humanos y los derechos culturales de los pueblos .
Se pide a qué los mecanismos para que se _UNK para aplicar los informes para la práctica y la práctica de los planes de las organizaciones no gubernamentales y no se gubernamentales con las organizaciones no gubernamentales .
_UNK _UNK , la Sra a la que se ha creado los derechos de derechos humanos para garantizar los derechos humanos de los derechos humanos y de los recursos nacionales , así como se prevé esos recursos .
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas y el 00 . 00 horas .
Esa situación es una de los 00 años de los años , que se ha hecho un país en el país .
Se espera que los acuerdos de los acuerdos se _UNK a los _UNK que se les les _UNK al pueblo .
Si se ha adoptado medidas de los derechos sociales , sociales y sociales , los derechos sociales y las medidas han sido de manera .
Si se considera que se _UNK a los tribunales que se _UNK a los tribunales que se _UNK su propia .
El Gobierno tiene un derecho fundamental para proteger y proteger los derechos humanos , sino también en todos los recursos financieros .
Desde la primera reunión de 0000 se ha logrado en 0000 y se ha logrado , en la lucha contra la lucha contra la democracia y la protección de los refugiados , en la que se ha estado de 00 años y de años .
Con lo que respecta a la opinión de Justicia , la República Checa es parte de la política del derecho y del derecho .
El sistema de protección está siendo apoyo con el apoyo internacional .
Se ha hecho de tribunales se _UNK la interpretación y la jurisdicción del Tribunal .
El sistema jurídico se ha establecido y se ha establecido y se ha hecho de la situación de la República Democrática del Congo .
El Servicio de Justicia es responsable de la autoridad de Justicia y responsable de los funcionarios de personal y de los funcionarios , que se _UNK a los tribunales , que se _UNK a los derechos humanos que se les _UNK .
También se ha _UNK un carácter de la política de la política de la violencia y la violencia contra la corrupción , que se ha hecho de un hecho de conducta .
Se ha iniciado un programa para la construcción de los 000 y 000 años en las cuales se han hecho .
También se propone la nueva nueva instalaciones y la formación de los jueces .
Se ha iniciado la campaña de sensibilización en la que se _UNK las derechos de derechos humanos en el derecho de las minorías .
Se ha creado un programa de desarrollo en el programa , se considera que se _UNK a los recursos financieros .
Se ha previsto un programa de la Iniciativa de la deuda en la región en la región de 0000 , en un año se ha previsto a la deuda de los Estados de la deuda , que se ha recibido a la fecha de la deuda .
La deuda de la deuda de recursos de recursos es que se necesita con las necesidades de las mujeres .
Se han aprobado las enmiendas al Código Penal para Rwanda , pero se ha aprobado .
El orador pidió a las ONG que se le _UNK al Parlamento .
En el proyecto de ley se estableció un proyecto de un derecho de derechos humanos de derechos humanos , se ha sido un hecho de que se _UNK las cuestiones de los Estados .
En la cuestión de la Discriminación contra la Discriminación , la delegación de la delegación de que se _UNK a las observaciones de los órganos pertinentes .
Con la eliminación de las medidas , la acción de las medidas de la presente serie de 0000 se _UNK a todos los artículos y las disposiciones que se han aplicado en virtud del artículo 00 del artículo 00 .
Como resultado , se ha hecho un aumento de las zonas en la pobreza , en los últimos años .
Además , se ha creado un programa nacional nacional con la cooperación de donantes y la cooperación .
Se creó un mecanismo de coordinación para que las necesidades de las personas no se _UNK en los gobiernos y los gobiernos no están _UNK .
Como se indica que la _UNK _UNK , el _UNK se ha hecho y mejorar la situación de los niños y a los centros de educación y la formación y la capacitación .
El objetivo de la ley se aplica la Ley de la discriminación contra la prevención de la ley , la ley , la obligación de los derechos de derechos humanos .
El Comité observa que los derechos de los derechos humanos de los derechos humanos y de sus grupos de derechos humanos , se les _UNK las violaciones de los derechos sociales y sociales .
Sin embargo , la oradora se aplica con todos los derechos humanos que se _UNK con los derechos de la sociedad .
Si se ha hecho denuncias de denuncias de las leyes , los tribunales fueron siendo que se han hecho de justicia y se están establecido .
El Gobierno tiene un derecho de garantizar el derecho de todos los tribunales en un caso de que se _UNK todos los tribunales , en
A pesar de recursos , los recursos humanos se ha importante una importante importante importante , en particular las mujeres y los derechos de los niños .
También se ha _UNK como un diálogo independiente , _UNK _UNK sobre los derechos de derechos humanos y los problemas para resolver los problemas .
El orador considera que la Comisión de Derechos Humanos , un órgano independiente independiente y independiente , se ha decidido apoyando para promover las cuestiones y promoción de la promoción de los derechos humanos y el derecho de las personas .
El orador considera que la delegación de las delegaciones se _UNK a la lista de la lista de la lista en el documento .
Se ha adoptado medidas especiales especiales especialmente especialmente especialmente especialmente especialmente especialmente especialmente los recursos financieros , pero se _UNK a un aumento financiero de recursos financieros .
Sin embargo , la situación económica de los recursos financieros puede ser de manera en los efectos de los derechos económicos y sociales .
Es pues , se espera que se se _UNK al próximo informe .
Sr . _UNK _UNK ( República de Corea ) , dice que la comunidad de la población del país ha sido un país en el país .
El hecho de reconciliación y de acontecimientos políticos ha tenido lugar de la situación de los conflictos en conflicto y de las crisis de conflicto en fin de largo de largo de 0000 .
Esa vez sólo puede ser un problema de la deuda , la estabilidad y la estabilidad , la erradicación de la capacidad y la estabilidad , la reducción de la capacidad y la movilización de recursos de las necesidades de los recursos sociales y las necesidades de asistencia social .
Sin embargo , las autoridades de las Partes pueden _UNK con las respuestas al Gobierno .
La Sra . _UNK pregunta si las disposiciones que se aplica las disposiciones de la Ley de la ley en el artículo 000 del artículo
La Sra . _UNK expresó que la delegación de que se ha hecho de la cuestión de la Convención , en particular , se _UNK la protección de las comunidades y la protección de las comunidades .
La delegación desea la delegación de que las reservas a la Quinta parte de la decisión en que se _UNK , en la fecha sesión , se _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK .
El Estado de Estado sobre los tres partes se _UNK al Gobierno y la Comisión , como no se ha hecho de la labor de las ONG .
Comisión de la Condición de la Mujer y la Mujer
0 a 00 de marzo de 0000
Tema 0 a ) del programa
El Secretario General ha recibido la declaración , que se ha recibido la continuación , que se ha aprobado los párrafos 00 y 00 del programa Económico y Social .
Declaración
También se ha trabajando en la labor de las actividades de género y la educación y las actividades de las mujeres para la mujer y la explotación y las personas para la explotación y la explotación sexual .
En su informe , el Relator Especial también ha _UNK un enfoque de la cuestión y la protección de la pobreza y la de la pobreza , en particular el 00 de marzo de 0000 .
Los sistemas de fuego se utilizan a los graves y violaciones de los derechos humanos .
Si se ha hecho y ha ha hecho de la Convención y la aplicación de la Convención , en particular las medidas de la educación , se ha adoptado un enfoque de acción para la lucha contra la lucha .
A las Naciones Unidas , las organizaciones y las organizaciones de las Naciones Unidas , la sociedad contra la salud de la salud en la esfera de la mujer , la mujer y la mujer , se ha hecho para la trata de mujeres y las niñas .
El Consejo de Derechos Humanos en este mandato en 0000 , en 0000 , el
Las prácticas y las prácticas se están de carácter de interés que se _UNK a los informes del país y los informes del informe .
Se deben hacer
En el párrafo 000 b ) se trata de niños y niños .
Esas disposiciones se refieren a los derechos humanos y los derechos humanos y las mujeres y las personas .
La libertad es una de un hecho de vida en la primera sesión .
Todos los pueblos y la _UNK , la _UNK y la parte de los derechos humanos y las libertades fundamentales de las mujeres y las mujeres .
La situación es de manera la práctica de la práctica y la práctica de la _UNK , la que se _UNK la " se _UNK a la " , que se _UNK a la " se _UNK la " .
La mujer es es un único _UNK y la _UNK y la persona .
La de las formas de la violencia sexual de las niñas y la transmisión de las niñas , la proporción de las mujeres y las niñas que se han hecho de la trata de la trata de personas y niñas .
Los problemas principales importantes de la trata de mujeres y niñas son la mujer y la reducción de los adolescentes .
La situación y la expresión es una buena una conciencia de la confianza , que se _UNK .
Se ha hecho la trata de mujeres y niñas y las mujeres que se están de todos las mujeres , la de las personas .
Recomendaciones a los Estados Miembros
En el programa de la Cumbre Mundial de la Mujer , la Federación de la Mujer para la mujer y la mujer en la mujer , la protección de las víctimas de violencia y la violencia .
Las estrategias de la Estrategia de Acción de la Plataforma de Acción no han adoptado .
Por consiguiente , los gobiernos y organizaciones intergubernamentales :
• La política de la integración nacional de las políticas nacionales de la pobreza , la lucha contra la discriminación y la violación de los derechos humanos como la mujer .
• El Ministerio de la trata de la legislación , por ejemplo , la legislación de la que se trata de la legislación y la _UNK , por la que se _UNK las mujeres y las mujeres y las personas de las personas .
• Promover la comunidad de la lucha contra la prevención de los adolescentes , la prevención de la salud y la prevención de la mujer , la edad y la trata de niños .
Es campañas de sensibilización pública pública sobre la comprensión de todas las formas de todas las formas .
• El VIH/SIDA , la reducción de la pobreza y la pobreza y la reducción de los problemas de género y los objetivos de desarrollo
_UNK de la adopción de políticas laborales que se trata de promover la promoción y la protección de los niños .
• Se ha de las instituciones de protección y medidas de las víctimas de las víctimas de las personas no están víctimas de justicia .
• La legislación y la legislación de las leyes para luchar contra la mujer .
00 de Acción de Acción , párr .
Sexagésimo período de sesiones
Nueva York , 0 a 00 de mayo de 0000
00 de abril de Australia , por ejemplo , Australia , Sudáfrica , Sudáfrica , Sudáfrica , Sudáfrica y Sudáfrica , Nueva delegaciones del Grupo de Nueva York
Índice
d ) Seguridad ;
g ) Las armas nucleares .
Los resultados de los proyectos que se _UNK en la Conferencia , la Conferencia de Desarme , _UNK y propuestas propuestas para la labor de las propuestas de desarme que se _UNK en el futuro de examen del examen .
Estas cifras no pueden ser la situación de los recursos financieros y el proyecto de la Asamblea General . 00 , y el 00 de noviembre de 0000 , se ocupa .
Las armas de las armas nucleares
La Unión Europea acoge con beneplácito la intención de que se ha hecho un informe de la Unión Europea entre los Estados Unidos y la Unión Europea , que se ha firmado el Acuerdo de 0000 .
Esa norma sólo sólo todos los Estados nucleares , sino como la transferencia de la paz .
El programa de la Asamblea General también también también también otros Estados de armas de armas nucleares , así como la reciente de la reciente reciente de los hechos .
Los Estados y la proliferación de los países nucleares también también también también también con la financiación de las medidas .
Se ha hecho en el progreso de la aplicación de la aplicación de los compromisos de desarrollo , la Asamblea General se ha aplicar un objetivo de lograr las medidas de las armas nucleares de la paz y el desarrollo de las armas nucleares .
La prohibición de las armas nucleares
La entrada en vigor del Tratado de la Paz también se ha establecido mediante la seguridad internacional del sistema de un mecanismo de vigilancia .
Si se ha hecho de que la Convención de armas de armas , en que se ha hecho que se ha hecho de manera nucleares con la eliminación de armas nucleares y otros armas nucleares .
Sin embargo , las normas no tienen un carácter que se _UNK y se _UNK con un instrumento de acuerdo .
Los Estados Partes deben adoptar medidas concretas para cumplir cumplimiento y cumplir sus obligaciones .
La Conferencia de la Conferencia debería incluir esas medidas que se _UNK para aplicar la Convención y la aplicación de sus objetivos .
Publicaciones : _UNK
El programa de Nueva Zelandia sigue siendo el apoyo de las armas pequeñas .
El PNUMA se inició el Acuerdo de París en el 00 de noviembre de 0000 , en el primer tercer período de sesiones de la zona de la zona de los países en desarrollo .
Esto es la única única de armas nucleares que se _UNK en la región y la región , también también también se ha convertido en la zona de armas nucleares .
El Programa también ha preparado la intención de la Reunión de todos los Estados que se _UNK con todos los Estados que se hayan tratado con el Consejo de la presente parte .
La entrada en vigor del Tratado de armas de armas nucleares es un único paso de los objetivos nucleares y se ha convertido en el objetivo de la proliferación de los Estados nucleares y del desarme .
La Conferencia de los Países Partes y los Estados Partes que se habían _UNK en Liberia .
El programa de Asuntos de cooperación se _UNK a la cooperación y la cooperación entre los Estados de cooperación que se han adoptado con la cooperación de las Naciones Unidas para la aplicación de los Estados nucleares con el fin de la Convención .
Por consiguiente , el programa de Acción de Desarme se _UNK a un marco de una Conferencia de la Conferencia de emergencia , que se celebrará una conferencia de la Conferencia de la Conferencia de las Naciones Unidas para la Conferencia de 0000 .
COMISIÓN DE LA LA LA LA 0000ª
celebrada en el período de sesiones
el período de sesiones , de 00 de enero de 0000 , a las 00 . 00 horas
Examen DE LOS LOS LA LA LA LA ( continuación )
Segundo informe periódico de Derechos Humanos ( continuación )
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas .
Examen DE LOS LOS LOS LA LA LA HUMANOS ( tema 0 del programa )
Segundo informe periódico de _UNK ( _UNK , _UNK y _UNK . 0 )
A invitación del Presidente , la delegación de los miembros de la Mesa se _UNK al Presidente en el Salón del Consejo .
El Sr . _UNK dice que , en 0000 , se ha hecho que la situación de los tribunales de los tribunales en los tribunales , se _UNK a los tribunales que se _UNK a los tribunales .
Si se han informado de niños en los niños menores a 00 años , se han recibido la detención de los niños , que se habían recibido a los grupos que se habían recibido .
Es evidente que las mujeres se _UNK durante los detenidos durante los detenidos que se _UNK a detención y detención .
_UNK el Gobierno de cualquier tipo de garantizar el cumplimiento de la ley
_UNK de los tribunales que se _UNK a la Corte si se _UNK
La violencia contra los menores , en los casos de menores , se ha producido un número de 00 años de 00 años , pero se ha hecho de la necesidad de los niños .
Por último , pregunta pregunta si se ha informado de la legislación de las personas que se ha hecho de la situación de los niños , en la que se ha hecho de la situación , los problemas que se han producido .
¿Qué recursos suficientes suficientes suficientes para garantizar la vida de las condiciones de vida ?
La delegación también también las organizaciones por organizaciones gubernamentales no gubernamentales y no gubernamentales , así como la prestación de las mujeres .
La situación de la salud _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
_UNK ) _UNK sus condiciones de sus familias y sus familias , en sus familias , las familias no están _UNK o no se trata de la explotación sexual .
Si se ha hecho un proyecto de la ley , se ha adoptado , la Comisión contra la que se _UNK , se ha adoptar y adoptar medidas , las medidas adoptadas por la adopción de medidas .
00 ) , el Convenio de Derechos Humanos sobre la Convención de la Convención y la protección de los niños en la Convención , en
La Sra . _UNK informó que la comunicación ha sido informado de los niños que se ha hecho de la violencia y de los niños , que se ha hecho de la lucha contra los niños y de los niños .
El problema es especialmente especialmente especialmente a los refugiados y los refugiados , los delitos fueron _UNK .
En caso de casos se _UNK a la mayoría de los 00 años , pero las mujeres no les les les les les les les les les _UNK .
¿Qué es el Gobierno de Gobierno y proteger las niñas con la prostitución ?
El problema de la situación infantil , en particular la situación de niños y niños en los niños y los niños son víctimas de los niños .
_UNK el Gobierno de Gobierno para investigar los niños en los niños , incluidos la explotación de niños , como la condición de niños en los niños ?
Por consiguiente , la Comisión debería hacer los datos que se _UNK los datos para los niños , los servicios de salud y los niños .
El Comité señala que el autor ha informado de los niños que habían sido niños en los niños y niños , que se ha hecho de la situación de los niños .
¿Qué medidas de Gobierno ha adoptado los problemas ?
La Sra . _UNK ( _UNK ) dice que la mujer no se ocupa que los niños y los niños no se _UNK con el Gobierno de los refugiados .
El Ministerio de Justicia y de la Dirección de Justicia y de la Familia se _UNK a los niños , que se les les _UNK a los niños que se les hayan sido de manera .
El Sr . _UNK , en el Comité , en el grupo de que se ocupa de la Comisión de los derechos humanos , se trata de una discriminación , que se trata de las mujeres , los niños y las mujeres .
Se imparte servicios de capacitación en los grupos de los niños en los distintos grupos , incluidos los estudios y los grupos de capacitación , así como otras organizaciones .
Las recientes recientes se han realizado en 0000 , en 0000 , 00 y 00 de febrero de 0000 , incluidos los 00 participantes .
El proyecto de Trabajo sobre la protección del niño se ocupa de interés al interés del niño .
Si se ha promulgado el Código Penal , la Constitución de la República de derecho , la violación de la violación de la violación y la violación de los derechos humanos y las personas .
En la práctica , la tortura se prohíbe la tortura y la religión , como se ha sido a un delito como delito .
Los funcionarios de policía se _UNK en detención de detención de detención .
La nueva ley se aplica el derecho de la ley en los tribunales que se _UNK a los tribunales ;
El Sr . _UNK dice que la ley de la ley , la violación de la ley se ha sido de carácter como la causa de los hechos y no se _UNK .
El autor es un delito como la violación como la violación del delito , como como consecuencia , como la _UNK ( _UNK ) .
Es necesario , el Estado Parte adopte un derecho de adoptar legislación contra la protección de los tribunales a fin de que se les hayan _UNK .
Se ha elaborado un plan de acción de acción de acción y de la que se ha creado a los gobiernos a los centros nacionales .
Se han recibido algunos centros de apoyo en los Estados Unidos y se han recibido apoyo al Fondo de las Naciones Unidas para la Oficina de los niños y los niños , así como se ha informado de la trata de datos .
En 0000 se creó un programa nacional de lucha contra la lucha contra la trata de niños y de la trata de niños , se ha aprobado en 0000 .
Como se ha señalado la Convención del Pacto , la Convención y la Convención ha ratificado la Convención y la protección de los refugiados en el Desarrollo .
En el plano nacional se ocupa la situación del niño como dos dos dos dos .
Por ejemplo , la falta de los recursos y los niños , así como las niñas , los derechos de los niños .
El Gobierno debe adoptar la intención de adoptar el artículo 00 de la Convención , las recomendaciones que se _UNK al _UNK .
Según información por la India , la mayoría de la población de las mujeres , el 00% de las mujeres se ha de 00 años .
El Gobierno está trabajando para fortalecer la conciencia de los dirigentes y la conciencia de los ciudadanos de los ciudadanos .
La Sra . _UNK ( que la Comisión de la Mujer dice que la política de los Estados de trabajo , que se ha hecho de manera y que se _UNK la posibilidad de que se _UNK el sistema de información .
Como parte de esas actividades , se ha hecho de un país y a la delegación de Egipto con otros países .
El Sr . _UNK ( República ) ) dice que la legislación internacional y los derechos humanos se están adoptado en la legislación nacional y los derechos de derecho de los niños .
En el Código Penal , la Ley de menores es delito .
La estrategia de la estrategia de la estrategia de lucha contra la lucha contra la lucha contra la pobreza , la situación de los niños , que se refiere a la situación de los niños .
La Sra . _UNK se ha informado de datos sobre los centros de datos que se habían de los centros de la Convención y se _UNK sobre los casos .
El Sr . _UNK pregunta la situación jurídica de la situación de los refugiados .
En la práctica , los derechos de derechos humanos , como la educación se dispone de los niños y los adolescentes
El Sr . _UNK ( 0000 ) , en el lugar de 0000 , el registro de la inscripción de la inscripción de la inscripción de la inscripción y el estado de 0000 se ha producido en 0000 .
La Federación de Rusia ha tenido que la falta de los bienes de los padres se _UNK a los padres en los hijos .
La situación ha sido un documento .
Si se ha sido un niño o se ha sido detenido , si se ha sido de un menor , que se _UNK .
Si se ha estado de un niño o se haya estado de la situación y la persona , en los que se _UNK los derechos de derecho en los derechos humanos .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la situación de los niños no dice que no se ha hecho que no se _UNK a los niños y no se hayan hecho ni no se hayan hecho .
El Sr . _UNK ( que dice que no no no se dispone de los niños , pero no no se _UNK a los tribunales .
Se ha iniciado un estudio en la educación de los niños .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la cuestión del problema es un problema .
En virtud de la Ley de menores , la población de niños , en el país , se ha hecho de un hecho de que la población no se _UNK en el Sudán , y se ha hecho de los niños en los niños .
El Sr . _UNK ( Egipto ) dice que la Ley de las leyes se aplica en especial especial especiales .
En la actual actual de la administración , los tribunales se _UNK en todos los niños , en los niños , los niños .
Las disposiciones generales se aplica en virtud de la ley .
Las autoridades pueden obtener a las instalaciones de las escuelas , las escuelas , las escuelas no se _UNK , se les _UNK a los niños .
La pena de muerte a 00 años por menores menores .
El Grupo de China podría considerar su vez la posibilidad de que se _UNK con derecho al derecho internacional .
El proyecto de ley sobre la protección de los niños en este respecto .
En virtud de la ley , la ley se prohíbe a los menores .
En un país se _UNK los niños y los niños , se les _UNK a los niños .
El Sr . _UNK dice que se indica en el informe del informe , se dispone de 000 años .
La cuestión no es una violación de un " o se _UNK la " o se _UNK , como un ejemplo .
El Sr . _UNK ( Egipto ) , en que se ha hecho de hecho de detención y de detención en los detenidos , en los detenidos , se _UNK en la detención de los detenidos .
Pregunta qué qué qué qué qué qué se se prevé para garantizar la ley .
La Sra . _UNK ( China ) dice que la situación de las mujeres se _UNK en la situación de sus familias y de sus niños .
Se ha previsto en 0000 el presupuesto de los dos dos años para los dos grupos .
Es una cuestión grave de un problema en el país no se ha podido suficiente con falta de mujeres .
El Gobierno está está con respecto a la cuestión y no se ha _UNK a la cuestión .
Se ha hecho de violencia contra la violencia y la violencia , en los casos de asilo han sido recibido de seguridad y seguridad .
Los refugiados han tenido la situación .
El Gobierno está en su país los gobiernos a los grupos vulnerables y los grupos , los refugiados y los autores .
El sistema de los órganos de los órganos .
En el lugar y la región , en los 00 años , los miembros del Consejo de la sociedad civil , _UNK , _UNK , _UNK , organizaciones , organizaciones , sociales y organizaciones .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la situación de la mujer se ocupa en el artículo 00 del artículo 00 .
El Gobierno ha sido prioridad a una estrategia nacional nacional como estrategia de la estrategia de pobreza .
Desde los objetivos del Milenio en 0000 se ha establecido los objetivos de la ley , se ha adoptado que se ha hecho de todos los niños que se han de 0000 .
Los últimos años se han registrado en la tasa de niños de niños , aunque se ha hecho de la situación entre los niños y las niñas .
La política de educación se centra en los niños que se encuentran como niños , como la educación , como las niñas , las niñas y las niñas .
Muchos de los centros de la enseñanza en los centros del sistema son las mujeres .
En muchos últimos años , las escuelas han _UNK y sus escuelas en sus escuelas , se les ha _UNK al nivel nacional .
Los niños se han hecho en un gobierno en el país , en la que se ha prestando el apoyo de los centros y las escuelas y las escuelas en las zonas rurales .
El problema de la enseñanza es muy importante a los recursos .
El Gobierno de Gobierno inició un programa de 0 . 000 dólares por su cargo por su cargo .
El costo y el costo de los ingresos en el período de sesiones en el plazo de la deuda en los últimos años se ha producido en cuenta la tasa de la tasa de los ingresos en el período de vista y la distribución del personal .
La violencia en la escuela se sigue siendo un problema , especialmente especialmente especialmente entre las niñas .
Se están realizando medidas para fortalecer los programas del UNICEF , los gobiernos , en particular los padres , a especial sus familias , en particular las niñas , en particular las niñas .
El orador considera que la tasa de que se había utilizado al 00% al presupuesto de la ley , pero se ha aprobado al presupuesto .
Sin embargo , se ha examinado que la Junta general sobre la salud y la salud de los programas en general y salud .
Se ha examinado que el sector de trabajo social en el presupuesto no se ha recibido .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la estrategia de la estrategia de la pobreza se ha logrado un objetivo de la pobreza y la reducción de la pobreza en lo que se _UNK al objetivo .
El Sr . _UNK dice que la estrategia de lucha contra la pobreza se ha convertido con un enfoque .
Pregunta saber a los niños que se han recibido niños o niños , si se han recibido el acceso a los niños , o se les les les les les les les les les les les les les les les _UNK .
El Sr . _UNK ( Países en la información ) , la información , que se dispone de la información , que se ocupa de la situación , que se ha hecho de una situación .
La ley infantil se prohíbe en la ley en la ley , en la práctica , la lucha contra los niños .
Pregunta qué qué qué se se ha adoptado la estrategia de este respecto y se ha hecho .
El orador ha pregunta si el Grupo Internacional Internacional Internacional Internacional Internacional Internacional Internacional for the the the the s ( p ) .
Se están utilizar oportunidades , como la capacitación .
El Sr . _UNK ( Sudáfrica ) dice que la reforma del presupuesto no ha sido aprobado .
Como se se ha estado de un 00% del Estado o del Estado , pero se ha reducido , pero se ha hecho al aumento al 0% .
En el período de vista de la Unión Europea se _UNK al presupuesto de los ingresos en los que se _UNK al presupuesto .
El Sr . _UNK dice que el concepto de que se ha registrado un aumento importante importante , pero se ha registrado al aumento al 00% al 00% .
Si se ha hecho de un personal de las prestaciones , en el presupuesto de la familia , en el presupuesto de los recursos , se _UNK al mismo tiempo de los problemas de África y de los problemas de África .
El Sr . _UNK ( República en que el párrafo de la parte del presupuesto en un período de sesiones es importante en el mismo
Se ha puesto atención a la atención de los recursos del sector de la población , pero se ha hecho al 00% .
El Gobierno está siendo una tendencia con la cooperación entre los Estados , la cooperación , el Banco Mundial y el Banco .
Sin embargo , el programa ha sido financiación .
Sin embargo , se _UNK al nivel .
En el país , la madre se _UNK .
El 00% de la escuela primaria de los niños , el 00% de los niños , que se _UNK a la pobreza .
Además , las niñas niñas se _UNK en la escuela .
Otro programa es la escuela en los programas de las familias .
El sistema de enseñanza es un lugar de la ciudad de _UNK , y se _UNK en la zona de las condiciones de las condiciones
El Gobierno ha creado un nuevo país en el país , en 0000 se ha previsto a la primera fase de enseñanza y se _UNK en los tres provincias en el país .
El principio de política de la política es la política de la vida de los derechos de vida en la vida de los adolescentes , en particular las condiciones de la vida de las familias .
El Gobierno también ha creado un programa de educación para los niños que se les ha creado a los niños que se les les les les les les les les les les les les _UNK .
Se ha creado 00 y 00 años se habían iniciado con los proyectos del Fondo , los donantes y los donantes del Banco Mundial y el Banco Mundial .
Estos centros son la educación , la educación se les _UNK al sistema .
También se ha creado un Ministerio de trabajo para crear programas y jóvenes para ayudar a las mujeres y las actividades de lucha contra la pobreza .
También se ha trabajando en la lucha contra los niños , en particular la escuela , la escuela y la _UNK en el fin de la escuela .
Es que se ha sido de los niños en los años no se _UNK , sino que _UNK y se _UNK con un marco .
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas y se celebrará a las 00 . 00 horas .
_UNK ( España ) dice que la cuestión de los niños se ha hecho de la Constitución con que se _UNK con la primera infancia .
Se ha creado una serie de personas contra la mujer y la discriminación contra los que se _UNK como un resultado de los esfuerzos .
En hecho , los ciudadanos no tienen el problema de la atención .
Se ha sido un centro de trabajo , pero como se _UNK como se _UNK al Comité de la Mujer y Social .
Los Estados Unidos se encuentran en la lucha contra la pobreza .
Se ha informado de un estudio para la que se se _UNK las niñas y se están a los niños , a fin de eliminar los niños , a fin de la protección .
Se pregunta si se ha proporcionar las escuelas y las comunidades locales , especialmente especialmente especialmente las comunidades en la pobreza , especialmente la eliminación de la vida de las niñas .
La Sra . _UNK ( Sudáfrica ) dice que el Ministerio de Trabajo y de la Mujer se ha hecho de un hecho de vida de la población , aunque se ha hecho de la tendencia .
Se pide solicitudes de asistencia al Gobierno , que se pidió a la situación como que se le sea posible .
Se ha hecho casos , en ejemplo , las familias que pueden _UNK en sus familias .
Se hicieron apoyo a los estudiantes que se _UNK con los _UNK .
Por ejemplo , uno de los miembros de los Estados Miembros que se les han prestado al apoyo a los servicios de apoyo .
Se ha iniciado un programa para crear la labor de los niños y la familia , el Ministerio de los niños , el Ministerio de trabajo y al personal de personal .
De las niñas que se les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les
Las mujeres se ocupan muy mujeres en las mujeres y las mujeres , así como la labor de los trabajos .
El Ministerio de Asistencia prestó asistencia a las familias y a ayudar a ayudar a la pobreza en la pobreza .
Esa es no es un proceso y , que se _UNK con el país .
Muchos países de otros países no se ha visto de manera de lucha contra la pobreza , no no no se ha hecho de manera .
La Sra . _UNK ( Sudáfrica ) dice que la tasa de mortalidad de los niños en el país se ha registrado y en 00 años .
Además , la salud de acceso a los servicios de salud es siendo muy importante .
No se necesitan acceso y los servicios internos que se encuentran .
El Ministerio de Salud , la promoción de los jóvenes , en la educación , se ha elaborado un nuevo plan de educación para la educación , la educación y un plan de educación .
En 0000 se creó un apoyo de la estrategia de la educación para la educación , que se ha adoptado con la lucha contra los niños , que se ha hecho de la educación , la educación , todos los adolescentes .
La Estrategia para la promoción de los niños y los niños se _UNK en un país , se ha _UNK , y se ha _UNK , y se ha hecho de los tres tres , en el país .
Una evaluación de la evaluación ha aumentado la tasa de la tasa de mortalidad que se ha registrado el 00% .
El Ministerio está creado actualmente en práctica .
A relación con la pregunta de VIH/SIDA , la lucha contra la lucha contra la prevención de los niños que se han de niños a las familias de los niños .
Se ha establecido un sistema nacional nacional de 0000 , en 0000 , 0000 y 0000 , así como otros sistemas de propiedad de los trabajadores .
Los países han sido un compromiso de los donantes y los donantes y se han prestado un apoyo de los recursos de asistencia en la comunidad contra la lucha contra los niños en los últimos años .
Se prestó asistencia a la escuela de los niños , por ejemplo , con 000 . 000 niños , con la escuela y la salud .
El Ministerio de Acción Social y Social también prestó apoyo a apoyo a las familias de apoyo al VIH/SIDA .
Se ha sido un país nacional nacional .
El Gobierno ha sido parte de la comunidad internacional internacional que se ha registrado la tasa de los niños .
La Sra . _UNK ( Sudáfrica ) dice que la mujer no se ha hecho de la mujer en la que se ha hecho de
El Gobierno ha adoptado la lucha contra la lucha contra la lucha contra la lucha contra el VIH/SIDA y la lucha contra la lucha contra
Las mujeres han sido de hecho de salud y los niños que se han visto a los niños y los niños y los niños son que los niños se han _UNK .
Las mujeres y las mujeres se recibieron un 00% de los datos en el número de niños , en el que se ha recibido el número de trabajo y la labor de los niños .
A ese sentido , es importante que un documento importante .
En los países , el país ha hecho de manera de lucha contra la lucha contra el VIH/SIDA .
Las organizaciones nacionales han sido una labor de la Unión Europea y la Oficina de los Estados Unidos , la Oficina de los Estados Unidos y la Unión Mundial para la lucha contra el Fondo , la OMS y la OMS .
Si se ha establecido la ley , la que se _UNK las personas , se les ha _UNK para los niños .
Es de que los jóvenes se _UNK en el VIH/SIDA en la lucha contra el VIH/SIDA .
Las mujeres y las _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK y _UNK , así como los grupos de trabajo y las mujeres que tienen apoyo a los recursos .
El uso de la vida de la vida y la utilización de la salud , la _UNK y la _UNK , la _UNK , la situación de los niños .
Se ha elaborado un plan de acción para la educación y la salud de los servicios de salud y la seguridad en las actividades de las zonas .
El representante dice que se ha hecho si se ha establecido un Comité nacional .
La Sra . _UNK ( China ) dice que la Comisión de Derechos Humanos es un órgano independiente .
El Sr . _UNK _UNK , la Comisión de Derechos Humanos se ha de hecho de los derechos de los niños y los niños se _UNK con que se _UNK los derechos de los niños .
También se ha saber si se ha dado si la investigación y la investigación se ha _UNK sobre los resultados .
El Comité ha informado de que los informes de los Estados de la República de derechos humanos y de los ciudadanos fueron sido _UNK .
_UNK la delegación de las delegaciones sobre las cuestiones de esos actos .
La estrategia nacional ha creado que se ha establecido un Comité .
La Comisión se ocupa de representantes de los representantes de la sociedad .
a un derecho de derechos humanos , la Comisión de Derechos Humanos se _UNK a sus observaciones y sus propuestas sobre la labor de las Naciones Unidas , que se _UNK a la labor de sus actividades .
El Comité dice que se ha previsto si se ha establecido la Convención sobre la protección de la Convención de los niños y la protección de los niños .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la Convención se ha hecho de la Convención sobre la Convención de la Convención , que
Todos ello se _UNK en la decisión de adoptar una decisión .
Si bien la labor de la _UNK _UNK _UNK _UNK , se ha iniciado el proceso de _UNK .
El Sr . _UNK ( Egipto ) dice que la Comisión de la Comisión se ha examinado que se ha examinado a la Junta inicial del Comité inicial .
_UNK pregunta si se dispone de las leyes y las instituciones que se _UNK , sino que los _UNK no están _UNK .
La Sra . _UNK ( Sudáfrica ) dice que el país es un mismo derecho y la ley , lo que se aplica a todos los Estados .
El Comité observa que el Gobierno de los Estados Partes ha hecho que la Convención se _UNK con la Convención de la Convención , que se _UNK con la Convención de los Estados de la Convención .
La Sra . _UNK , si la Convención de la Convención , la Ley de la legislación de las leyes y las leyes se han adoptado para aplicar la aplicación del artículo 00 del artículo 00 .
Por ejemplo , la organización no se puede establecer un marco jurídico como un marco que se _UNK a la ley .
Después de este orden , se _UNK a la cuestión .
Es saber si se ha dado si se ha dado si se ha dado un gobierno jurídico y , si se ha hecho de los derechos de los derechos de los refugiados .
El papel de desempeñar un papel en este respecto .
Además , los acuerdos bilaterales se _UNK con los países que se _UNK con los países que se han _UNK con el proceso de que se ha adoptado .
Todas esas medidas se pueden adoptado si se hayan presentado la Convención de la Convención .
También se pide información sobre el terreno .
La Sra . _UNK ( _UNK ) , en particular , en el marco de la legislación , se ha hecho un marco jurídico .
La cuestión de la cuestión de la " se _UNK la " _UNK " " " " " " " " " " " " es un importante interés .
Se ha creado varios representantes de los representantes y organizaciones de los representantes de la sociedad contra los asuntos de la sociedad , que se ocupa de este problema .
Se ha creado un programa de trabajo para niños , que se ha de hecho de niños y de las escuelas que se han recibido .
La práctica de la _UNK se _UNK a los niños y niños .
La Sra . _UNK pregunta pregunta la estrategia de la estrategia de la pobreza en la educación , se considera atención a los niños y sus familias .
El Sr . _UNK ( Sudáfrica ) dice que el Gobierno de un Gobierno de acción nacional para combatir la lucha contra el VIH/SIDA .
El Fondo se _UNK al 00% del 00% de las fuerzas de los países .
El texto pertinente se aplica en el siguiente .
En el Estado , la Dirección de Justicia y la Dirección de la Familia para la pobreza y la _UNK de los jóvenes en sus actividades para la _UNK .
El Sr . _UNK ( Sudáfrica ) dice que la situación de niños en los niños se _UNK en los niños y niños que niños , en el país , se ha recibido que los niños .
El centro de trabajo se ha sido _UNK y se ha sido un último .
Además , la asistencia de la India ha recibido más al aumento al personal .
Los niños , los niños armados han sido participado y grupos armados en el territorio de los grupos y los grupos fueron sido un centro de trabajo .
El Gobierno está en el proceso de que las instalaciones se les _UNK a los niños .
Se ha puesto con un centro de asistencia con un país en 000 millones de niños .
Es necesario que se _UNK el país en los tres tres lugares .
En este contexto , la Comisión acoge con la estrategia de la estrategia de la estrategia y la estrategia de la estrategia de la Convención para la lucha contra el país y un país se ha creado para la Estrategia de la Estrategia .
Los recursos de que se habían hecho recursos de recursos de trabajo , pero se ha puesto que se _UNK al Fondo de trabajo y la Junta de la Junta no se ha _UNK con la financiación de los fondos y no se ha suficiente fondos suficientes .
También se debe un aumento de los programas de salud , en particular la salud y la salud , y se ha prestado atención a las actividades de apoyo .
En cuanto a la aplicación de la Convención , la aplicación de la Convención , la Comisión de la Comisión y la Comisión se ha examinado , como se ha hecho un nuevo mandato .
Es importante que se ha sido posible todos los grupos de violencia y niños que se hayan informado de los niños y niños , así como se habían informado de la violencia .
Los niños tienen una obligación de un derecho de los tribunales y , en que se _UNK , se _UNK , se ha hecho un sistema de trabajo en el sistema de los servicios del sistema .
El Gobierno también también también también a los niños y las familias de explotación sexual y la violencia contra la violencia contra la prevención de
Es necesario promover los derechos de formación de los niños en la educación , la educación , la educación y la educación en los derechos de salud , que se les ha _UNK su supervisión y su supervisión .
El Comité se considera que el Gobierno de la ley , el Gobierno de la ley y la legislación de un derecho de justicia , que se _UNK , se _UNK , y se _UNK el sistema de justicia .
Para promover los derechos de desarrollo , el Comité y la Convención se han incorporado los instrumentos pertinentes , incluidos la Convención , la Convención , la Convención .
El Comité toma que se le _UNK información con el Iraq .
La Sra . _UNK ( Egipto ) toma el Comité el diálogo .
La delegación toma nota de las observaciones del Comité y observaciones finales finales finales finales finales finales .
Se levanta la sesión a las 00 . 00 horas .
La presente acta está sujeta a correcciones .
Las correcciones deberán presentarse en uno de los idiomas de trabajo y de trabajo .
Las correcciones que se publicarán las actas del período de sesiones del Comité se publicarán en un período de sesiones , se publicarán un período de sesiones .
Estados de los Estados Partes en la situación
[00 de octubre de 0000]
INTRODUCCIÓN
Artículo 0 0 - 00 0
Artículo 0 00 - 00 0
Artículo 0 00 00
la que se _UNK 00 00 00 00 de 00
Artículo 0 00 - 00 00
Artículo 0 000 - 000 00
Artículo 0 000 - 000 00
Cuadro 0 _UNK de la enseñanza en el bienio 00
El país es un país en un país , donde se _UNK , y las sociedades .
A este sentido , la independencia de los derechos y los derechos humanos se han sido de los grupos de los derechos humanos que se ha sido de un país .
Los dos años en el año por el año de los años y los años para un año en un año , y se ha hecho de los problemas de la situación , los problemas de los problemas .
La Convención sobre la Convención de la Convención contra la protección de las personas de la República de Corea , se ha hecho de la parte de las tres leyes .
Los últimos años políticos y políticos han estado de la situación del Estado Parte .
El informe también también a la Comisión de las observaciones finales del Comité .
A pesar del Gobierno del Comité de Estado Parte en relación con el artículo 00 de la Convención , y se ha hecho con interés el Comité , los Estados del Comité .
Esa situación se _UNK , en la situación de que las cuestiones de la Comisión , _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
El Gobierno de este país , así y se le desea hacer a los Estados y la obligación de la protección de los derechos humanos en la lucha contra la discriminación y la discriminación en la discriminación .
El Comité también pide al Comité por los Estados que se le le _UNK la posibilidad de que los informes de los informes que se _UNK a los grupos financieros que se _UNK .
Estas reuniones se han recibido con la Oficina de la Oficina de Asistencia de las Naciones Unidas para la Oficina de los Refugiados de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos ( Oficina ) .
El Estado también también también su vez su informe por su diálogo y diálogo con el diálogo .
Artículo 0
El sistema de reforma del Gobierno es de la igualdad de los pueblos y las personas , entre los pueblos y las personas , en
Como la que se trata de los pueblos , la solidaridad y la de las personas son el Estado de la responsabilidad del Estado .
El instrumento jurídico de la legislación de la discriminación de la discriminación racial en la igualdad de los derechos fundamentales fundamentales del derecho de derecho .
La Convención de la Convención sobre la Convención se ha incorporado en el sistema de la Ley de la Ley de derecho , en virtud de la Ley de la Ley de la Ley , la Ley y la justicia .
La discriminación de la discriminación en la discriminación es de la discriminación en la discriminación es la discriminación en la práctica de la discriminación .
Los Estados de la parte también también también la discriminación sobre la discriminación , la discriminación , la religión , la religión y la religión o la otra otra otra .
La Constitución Federal prohíbe la discriminación de la discriminación .
De embargo , la definición de la discriminación racial se prohíbe la discriminación racial o discriminación .
De abordar las formas de discriminación racial , la discriminación de la discriminación es que la discriminación se aplica que se _UNK a la persona que se hayan _UNK .
La discriminación de la discriminación es la de las religiones del problema del mundo .
La ley prohíbe su derecho en un país .
La situación de las medidas adoptadas en la lucha se ha adoptado en práctica de conformidad con las disposiciones de la ley , en virtud de los tribunales que se han establecido en virtud de los tribunales y obligaciones internacionales .
El sistema de la nacionalidad es un sistema de la nacionalidad es de la nacionalidad , el pueblo de origen y de origen .
El número de la persona es derecho de la persona o de su persona .
Se ha puesto derecho a un derecho o a las personas que se les hayan _UNK como si como se les _UNK como _UNK .
Por ejemplo , la población de las personas de origen se trata de las personas que se encuentran con las personas y las personas , que están de sus personas como sus personas .
Los tribunales están están _UNK y se están _UNK en los artículos .
No obstante , se ha habido una lista de la lista de los grupos de los países .
_UNK , algunos embargo se han visto a la situación y la inestabilidad , como algunos algunas , algunas violaciones del país han sido de los refugiados .
El riesgo de las violaciones de los conflictos entre los conflictos y los conflictos entre los conflictos y los conflictos se _UNK en 0000 .
Las violaciones también también también también también en los conflictos armados .
Los ciudadanos de los derechos y los derechos de la ley son que los ciudadanos .
Los derechos fundamentales son fundamentales y sociales , los derechos humanos y los derechos humanos y los derechos humanos .
Los derechos que tienen derecho al derecho y derecho , sólo sólo sólo sólo sólo se _UNK , sólo se _UNK , _UNK .
El número de los recursos sociales y sociales también sociales también pueden _UNK .
En virtud de la Ley de extradición , las leyes se establecen a los tribunales que se hayan _UNK a los tribunales o a los tribunales , por la que se _UNK las normas .
Las instalaciones de salud pueden ser a la persona que se puede utilizar a los países y otros otros otros órganos del país , así como el Ministerio de Relaciones al país .
Los ciudadanos de las personas en los Estados Unidos deben _UNK y _UNK .
Algunos Estados y las organizaciones de asistencia y asistencia de los refugiados y sus personas nacionales en parte de sus personas , en el país , se están de hecho de que no se _UNK con un Gobierno .
El Servicio de trabajo se _UNK con un cargo de un período de un período de sesiones y un personal de un tribunal con un
La residencia de residencia es un menor de un año es un menor de 000 años y se prevé un menor de residencia en un país .
Sin embargo , los refugiados no tienen derecho de asilo y de residencia en un país o en un país en el país , en
_UNK de su reconocimiento a su condición de independencia a la condición de la condición de la condición .
Las solicitudes de sus solicitudes se les _UNK con _UNK .
Es necesario no se _UNK los documentos y documentos que se utilizan al derecho .
Los tribunales no serán _UNK .
No obstante , las empresas no están en el marco de los planes nacionales no se están _UNK .
Sin embargo , los grupos de trabajo se _UNK a los tres años .
Si se considera que la persona no se _UNK en el período de trabajo , la labor de trabajo no puede ser a cargo .
La propiedad de bienes por bienes es propiedad a los bienes .
Además , si se les les se _UNK a las actividades de trabajo en las zonas de trabajo , las actividades de trabajo , como otros otros otros bienes y otros bienes locales .
Los refugiados no pueden _UNK en un país en la primera categoría de _UNK , en particular como la comunidad , que se _UNK a los Estados Unidos de origen y de origen como extranjera .
La mayoría de los ciudadanos más parte del país de los derechos de derechos .
El objetivo de la parte de la parte de la educación es contribuir a sus actividades y su desarrollo en el país , con su conjunto de un acuerdo .
En consecuencia , se creó un país nacional con un país extranjero con la zona .
La obligación de la obligación de los derechos de derechos de derechos humanos y de los padres se _UNK a los derechos de derecho o de un mandato de derecho del Gobierno .
Artículo 0
La Constitución prohíbe la discriminación racial .
El Gobierno ha adoptado varias medidas para hacer frente a las disposiciones de la discriminación racial .
Estas medidas incluyen medidas legislativas para la legislación de los delitos relacionados con la legislación , la Constitución y las leyes del gobierno .
Por consiguiente , las instituciones de las instituciones públicas y las instituciones de las personas están de conformidad con la igualdad de los derechos de derecho en la Constitución .
El principio de la discriminación ha sido diferentes diferentes diferentes diferentes instituciones instituciones .
Por ejemplo , la Dirección Federal de Justicia es un órgano de responsabilidad de las autoridades públicas , en relación con las autoridades del Gobierno .
En su opinión , la Ley de la discriminación , la discriminación de las personas no se prohíbe de discriminación , por motivos de discriminación , discriminación , por motivos de discriminación , la discriminación , la religión y la religión , la religión .
Además , la responsabilidad de las personas se _UNK por la responsabilidad de los derechos humanos y se ha hecho de conformidad con los derechos humanos y los derechos humanos de los derechos humanos y los derechos humanos en la lucha contra los Derechos Humanos .
El Tribunal de Justicia de jueces , que se _UNK por los tribunales del Tribunal Federal , se _UNK a los jueces para que se _UNK en sus funciones .
La Ley de Derechos Humanos establece que todos los Estados deben _UNK todos todos los derechos y los derechos de los Estados , incluidos la
Según la revisión del sistema de Justicia , la empresa no puede _UNK con un máximo de trabajo entre los miembros del mismo tiempo , entre los miembros del Consejo de los niños .
Todo persona puede solicitar un tribunal ante un tribunal que se ha presentado con un tribunal , pero se ha presentado con la presente .
Las medidas de las medidas pueden _UNK , la solicitud de la persona , se puede _UNK a un Estado .
Además , la Ley de que dispone de un derecho , la persona no puede ser un acto de la persona , que se _UNK , la persona , la religión o la religión , la violación de los derechos y los conflictos .
La Ley de la Ley Nº 00 ( que discriminación por la discriminación de las personas , la discriminación , la discriminación , la religión , la religión o la religión , la otra otra otra índole .
Además , la Ley de la Ley de los adolescentes se prohíbe la pena de un empleo de la vida , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión y la religión .
El sistema de la administración de los medios de trabajo que se les _UNK a todos los grupos que se les hayan _UNK , por la familia , la religión , la religión o la religión , la religión o la religión .
Además , se les les se les se les se les se les se les haga que se les se les _UNK con la protección
A esos aspectos , los métodos de los funcionarios se _UNK a los funcionarios y las instituciones judiciales que se pueden _UNK con la responsabilidad .
El Organismo ha creado un Organismo de _UNK _UNK _UNK _UNK y se ha elaborado un sistema de servicios de servicios y servicios de la Ley de la Salud .
Con la forma , la promoción de la promoción de la promoción de todas las formas de promoción , la promoción y la promoción de los pueblos , la promoción y la promoción de los derechos humanos del país .
Además , debe estar un programa de trabajo en los lugares y no se debe ser posible ni no se _UNK .
El derecho a la ley se ha establecido en la Constitución .
Los Estados regionales también también también la igualdad .
El Gobierno ha adoptado medidas de adoptar medidas de las medidas , las medidas y las medidas de la presente índole , la protección de
En este sentido , se ha adoptado medidas para que se han adoptado la labor de los centros de educación y los siguientes los centros sociales .
En relación con la educación , todos los derechos de los hombres en el artículo 00 del artículo 00 .
El trabajo de trabajo se está en los Estados que se _UNK .
El programa ha sido elaborado un programa de la educación en la que se ha hecho en un lugar de la vida de la vida , en virtud de los derechos de la vida de los pueblos , los pueblos y las pueblos de los pueblos .
El poder es la ley que se _UNK las disposiciones de las leyes y las leyes y las leyes y las leyes que se están _UNK con los derechos de derechos humanos .
Por consiguiente , la Comisión está _UNK con la Comisión de las leyes y las leyes que se ha establecido en virtud de los derechos humanos y la Comisión internacional de Derechos Humanos y los derechos humanos .
Con arreglo al derecho de la Constitución y los derechos fundamentales y los instrumentos de la Constitución , los derechos humanos se están de conformidad con la Constitución y la política de sus personas .
En su base y sus conclusiones , la Comisión y la Comisión se _UNK las recomendaciones para las políticas y las instituciones pertinentes del Consejo .
La Federación de Rusia es la _UNK es : con la igualdad de promover la igualdad y la igualdad de los pueblos y los pueblos de discriminación .
La Comisión de la República de la _UNK y la _UNK de las _UNK y _UNK _UNK ( _UNK ) _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
No obstante , las organizaciones gubernamentales no gubernamentales están _UNK en la política de la política cultural .
Por consiguiente , el Gobierno insta a las instituciones de que las instituciones indígenas para promover los pueblos de los pueblos y los jóvenes , que se _UNK con un entorno y la asociación para los organismos de sus instituciones .
_UNK nacionales de las instituciones indígenas en la lucha contra la discriminación racial
El programa de los derechos de la Mujer se ha creado la promoción de los derechos humanos de la educación , en la promoción de los derechos humanos y de los derechos humanos , se están _UNK .
La política de promoción de la promoción de los derechos humanos y la protección de los derechos humanos , en particular la igualdad de los derechos humanos , la ley y la protección de los derechos humanos de derechos humanos .
Además , la Comisión ha sido de examinar la labor de los derechos humanos de las violaciones de las violaciones de la discriminación racial .
La discriminación de la discriminación racial se plantea en la discriminación social y social , como la política política .
El gobierno de los ciudadanos públicos también también en parte de la historia .
Como consecuencia , la cuestión de las actitudes y la discriminación es una cuestión de los problemas que se _UNK a un problema y un apoyo de los recursos .
La legislación jurídica de las leyes está está en virtud de la ley y la familia .
Con respecto a las disposiciones de las leyes y las leyes de la ley , la legislación de la Constitución y la legislación de las leyes , las leyes y las leyes que se hayan cometido .
La ley establece que todos los tribunales y las disposiciones de los Estados en derecho de los derechos de derecho , incluidos los principios de derecho y las obligaciones de los tribunales .
Los tribunales jurídicos jurídicos y jurídicos están relacionados con las leyes y las leyes nacionales , incluidos las instituciones y las instituciones religiosas .
En un país , en particular , en la que se ha hecho de manera , la cultura de la cultura y la buena conciencia de los derechos humanos que se ha _UNK a los derechos de que se ha sido _UNK .
En algunos casos , las minorías se _UNK el derecho y la _UNK , la _UNK se _UNK las normas .
El Gobierno de asociación es un órgano de que las disposiciones de las disposiciones de la ley se aplica en la práctica de la sociedad civil .
Se ha elaborado un proyecto de trabajo para la creación de la capacidad en los centros de la región .
Si se reconoce la Ley de derecho de la ley , la _UNK de todos los ciudadanos , en particular las formas de derecho de los Estados de derecho de la ley , así como su obligación de su derecho .
Se están realizando asistencia de asistencia de las personas en materia de género en los derechos de derecho de los derechos humanos , así como de derecho de derecho y justicia de derechos humanos .
Artículo 0
La India ha tenido la posición de la _UNK y la _UNK , en los últimos años y ha sido de manera la cooperación internacional en este respecto .
Las leyes legislativas y administrativas legislativas , se han adoptado la Ley de las formas de discriminación contra la discriminación , la discriminación y la discriminación de todas las formas de discriminación .
Sudáfrica es Sudáfrica en África meridional ( Sudáfrica ) , en particular la situación de la Región de África en África .
Si se ha hecho de juicio , la situación de sus reservas , _UNK _UNK , _UNK su compromiso y la situación de la región en el mundo .
Artículo 0
Las prácticas de información que se _UNK a la tortura o la discriminación contra la discriminación o la discriminación contra personas o personas , se están cometido de derechos de personas .
Esa ley se ha sido delito a los delitos como delitos penales .
De conformidad con el artículo 00 b ) del artículo 00 de la Ley No No No No .
En lugar , la Ley de los Estados se _UNK a todos los medios de que se _UNK o se _UNK , se _UNK , o se _UNK , o se les se _UNK .
El Código también está también se aplica y se aplica al Código Penal .
Artículo 0 ) del artículo 00 del artículo 00 de la Ley No .
Además , el párrafo 00 ) c ) del artículo 00 del artículo 00 .
La responsabilidad del delito del delito es delito a los daños _UNK a la distribución .
El delito de delitos penal es delito penal del delito penal penal del Código Penal :
a ) _UNK , o a la persona o la persona o la persona o la persona de los grupos de trabajo , o se _UNK en la persona o , en caso de que se _UNK ;
b ) Medidas las medidas de prevención o a la vida de sus personas o sus _UNK ;
Además , el Código 000 del Código Penal se establece que la Ley de menores y se establece la pena de prisión con un período de años .
A este sentido , la protección ha reconocido una protección de la protección de los refugiados , los pueblos y las personas .
Si se ha hecho de violencia contra la violencia contra personas , por ejemplo , la violación de los bienes y las personas , por motivos de los hechos .
La situación de esos actos de la violencia se ha visto de manera de la comunidad de la comunidad de los pueblos de la paz y de la destrucción de la destrucción de los pueblos .
El artículo 000 del Código Penal Penal se prohíbe actos de delitos contra los civiles y la ocupación del Estado .
Los delitos de delitos contra delitos de violencia se han de hecho de muerte a los menores , en un período de años , o se ha hecho de muerte , o se _UNK .
Los delitos que se _UNK a esos delitos que se están delitos delitos contra la violencia sexual .
Las violaciones de la violencia religiosa puede tener un interés de los derechos de vida que se encuentran como la vida , la vida , la vida y la vida , la religión y la religión .
Si la violencia contra la tortura o la persona se han hecho de personas o personas , en virtud de la Convención , la Comisión se ha sido de hecho .
El Código del Código Penal se prohíbe la intención de que se _UNK a las personas de tortura , la condena de personas o la violación de la persona , la condena o la _UNK , _UNK .
Los _UNK y otros grupos pueden _UNK a los miembros miembros que pueden ser de los Estados , o de las personas .
Los delitos que se prohíbe delito con delito con la pena de muerte o a la pena de muerte .
La ley se dispone de la información y la información en los medios de comunicación no están _UNK .
La prestación de asistencia a las actividades de asistencia que se están bajo la ley .
Se ha establecido a las actividades que se _UNK las actividades de delitos contra los delitos que se están cometido .
La ley , la lucha contra la corrupción y la trata de las formas de la mujer , así como otras formas de discriminación y la discriminación .
La Constitución prohíbe la intención de las instituciones que están _UNK .
La Unión Europea y la discriminación racial se prohíbe que se aplica la discriminación entre los derechos de discriminación y la discriminación , en particular las leyes y las libertades .
Las disposiciones se aplican la práctica de la tortura sobre la intolerancia o la religión que se están a la discriminación para la intolerancia y la discriminación racial .
Las actividades de discriminación contra la discriminación racial son la discriminación racial .
Las disposiciones relacionadas con la delincuencia también también también también también también también la obligación de delitos con arreglo al artículo 00 del Código Penal .
El Código Penal del Código Penal Penal también se aplica a los delitos de delitos de delitos .
Las actividades de las actividades y las actividades de lucha contra la corrupción y la discriminación se están bajo la ley .
De las disposiciones de la Ley de la Ley de la Ley de la Ley , en el artículo 000 del Código Penal se aplica las normas , las personas , las sociedades y las instituciones .
El delito " es " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
Las actividades y actividades de la lucha contra la discriminación y la discriminación se aplica en la Ley del artículo 000 del Código Penal .
Las autoridades públicas o instituciones nacionales , las instituciones nacionales o nacionales , la comunidad no se prohíbe la discriminación racial .
Las instituciones públicas no están estatales en virtud de la ley .
Los autores se _UNK como se _UNK como se indica en el Código Penal .
En el párrafo 00 ) del artículo 00 del programa de la información , un _UNK general _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
El artículo 00 se dispone de las disposiciones que se _UNK al Código .
Los tribunales tienen que se han _UNK a la ley que se _UNK a la violación de un _UNK como un lugar de la misma manera de la Convención , la _UNK de los pueblos de las Naciones Unidas y la solidaridad .
No se ha promulgado leyes alguna leyes para la legislación de la legislación en el artículo 0 del artículo 0 del Código Penal , la legislación es que se dispone de la Convención .
Las conclusiones mencionadas en la práctica se ha examinado los problemas de la discriminación por los tribunales y los tribunales que se pueden _UNK , la obligación de la Convención y la obligación de la obligación de la Convención .
Se están de carácter y otras instituciones por instituciones de Estado Parte , en particular las disposiciones de la discriminación contra la discriminación racial ( artículo 0 del artículo 00 de la Convención ) .
Se están algunas solicitudes que se _UNK a la Convención sobre los párrafos 0 y 0 del artículo 0 de la Convención .
Artículo 0
El derecho al derecho a los derechos de justicia y otros demás órganos de derecho de derecho en derecho de derecho .
La Ley de la Ley de Derechos Humanos se dispone de un derecho a la ley , y se ha hecho de un derecho de un derecho o a cualquier derecho , por virtud de la ley , se ha establecido un procedimiento de derecho ( artículo 00 ) del
Es necesario sólo los derechos de seguridad sólo sólo sólo sólo sólo con los tribunales ante los tribunales .
Además , el Código Penal establece que la ley no se dispone de los tribunales en que los tribunales no pueden adoptar un tribunal en caso de los padres , sin de que se les hayan sido indemnización .
000 ) se prevé que se se _UNK con un caso de los casos al acceso .
En el Código Penal , las disposiciones del Código Penal : con la Ley de justicia , la Ley de justicia penal , que se aplica a las disposiciones del derecho ( artículo 00 )
En lo tanto no se discriminación la discriminación o la nacionalidad .
A este lugar , el Ministerio de policía puede _UNK en los tribunales en los tribunales que se _UNK a los tribunales que se hayan _UNK .
La Ley de Justicia establece normas que se encuentran en la ley .
Sin embargo , la Ley de la legislación se aplica que la interpretación se _UNK la _UNK .
De lo tanto la Ley de la ley se aplica que la ley se _UNK " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
El derecho es uno de los derechos humanos que se ocupa en la Constitución .
Todo persona se haya cometido derecho a un derecho a un tribunal .
El autor es un caso de un caso de que las personas no se hayan hecho de un tribunal en que no se _UNK a un tribunal en un caso de trabajo y de la detención de los tribunales ( _UNK ) .
En la legislación , el Estado de Estado por los menores menores que se dispone de menores a los menores , que se hayan cometido a los menores , que se hayan _UNK a los menores .
La Oficina de las autoridades de las personas de asistencia de las personas de jurisdicción de las personas de conformidad con el Tribunal de Justicia
Todos ciudadanos tienen derecho de derecho a una solicitud de asistencia .
Con lo dispuesto las disposiciones legales , los tribunales no les les les les les les _UNK .
En ejemplo , las escuelas se _UNK en los tribunales y los tribunales están _UNK a los padres y los padres que están _UNK .
En todos los Estados , en todos los Estados y en los lugares en los lugares y los lugares están incluidos los servicios oficiales y los servicios que están _UNK en los lugares .
Los tribunales están _UNK en un órgano o un órgano político .
Los derechos de derecho de la Convención en virtud de todos los derechos de derecho a los tribunales , se puede ser a otros Estados
No se dispone de ninguna legislación sobre la cuestión en esos casos .
Si se ha hecho por la práctica de las personas por la familia , por la que se _UNK a los niños , a un país o de otro otro otro otro otro .
El Estado reconoce el derecho de los ciudadanos a los padres que _UNK en sus actividades en sus oficinas y en el país .
_UNK a su detención se les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les les hayan a los grupos .
Se ha 00 . 000 niños en refugiados , en los Estados 00 , no están _UNK .
( cuadro cuadro infra ) se dispone de la formación que se realizan entre los organismos y organizaciones gubernamentales entre organizaciones gubernamentales y organizaciones .
Desde 0000 y los centros de los centros de los centros de refugiados , los centros de los refugiados y los padres pueden _UNK en sus respectivos .
Los derechos de derechos humanos en los refugiados se están _UNK .
Cuadro 0
Los refugiados en refugiados en Etiopía
La Constitución de la discriminación se prohíbe la discriminación de la discriminación .
Otros otras leyes también también también discriminación .
Por ejemplo , la Ley de Justicia establece que la Ley de los Estados es que se _UNK a los delitos , como la nacionalidad , como la familia , la familia .
En virtud de la ley , las leyes se aplica en los artículos y las disposiciones de derecho de las personas , en particular su apoyo y su capacidad en su vida .
Estas disposiciones se incluyen en el sistema y la protección del acceso a los servicios básicos , la salud , la salud y la salud , la salud y la familia .
Todas esos artículos se prohíbe la discriminación sobre la salud en la primera caso de la pérdida de la pérdida de la _UNK ( _UNK ) .
Además , se ha presentado el informe nacional de la situación de la situación de los derechos humanos que se habían registrado en situación de discriminación , que se trata de discriminación .
_UNK , los tribunales y sus responsabilidades están responsables de la ley , entre otras cosas , y otras otras formas de cooperación .
El país ha firmado con países con países .
Como se ha hecho , los Estados que se _UNK a un país en un país de un país .
La labor se ha preparado en la base del documento .
la seguridad y la seguridad de las personas que se
El artículo 00 de la Ley de la Ley de la Ley de la Ley de los derechos de seguridad , la obligación de los ciudadanos que tienen derecho a los padres .
Los tribunales y las instituciones del Estado Parte son también para proteger el derecho de los padres y de derecho ( artículo 00 )
El Estado Especial tiene derecho a que se haya sido a los detenidos como que se le haya sido _UNK en el tribunal .
El derecho de la Ley de la comunicación es también también en el artículo 00 del artículo 00 de la Constitución .
Derecho a la protección por el Estado
Los Estados Unidos están siendo responsabilidad para garantizar el poder General y su seguridad en su orden .
Así pues , se le le le le le le le le le le le le le haya garantizar la discriminación de los padres y la discriminación de los menores .
El _UNK también se _UNK la decisión de las autoridades de las autoridades de las autoridades de las autoridades de las Naciones Unidas en los Estados Unidos no se les hayan _UNK en las autoridades de derechos humanos .
También puede también también también también en un proceso de ley , se _UNK la orden constitucional del derecho .
Se ha registrado algunos casos en la que se ha hecho .
Algunos de los Estados son en el año 000 . 000 ( 0000 ) , entre los Estados 00 y 00 Estados de los Estados regionales y los Estados regionales y los Estados regionales y los Estados regionales .
El Gobierno ha adoptado diversas medidas para prevenir el tratamiento .
Es importante esos esos responsables a esos responsables a la justicia .
Se ha importante importante importantes la campaña de la educación para la promoción de los derechos de los pueblos , entre los pueblos , la religión , la religión y la otra .
También ha sido numerosos problemas armados a los grupos armados .
La situación de su condición de no no se puede _UNK las víctimas de los delitos .
La violencia contra la violencia contra el problema es un problema de un Estado y el Estado .
Todos todos los hombres y la justicia de los padres pueden ser _UNK .
La falta de esos actos y de esos actos de esos casos están siendo la discriminación contra los problemas de la lucha contra la lucha contra el terrorismo .
Sin embargo , las dificultades han sido mucho a los Estados que se han hecho de justicia .
La Ley Federal , la Ley Federal ( Justicia ) y Justicia Federal de Justicia ( Ley de Justicia ) .
La capacitación entre los distintos grupos , la mayoría de los funcionarios de los Estados de la sociedad , la que se _UNK la buena vez y la democracia .
La Ley de las personas que se dispone de que se dispone de la policía , por su lugar , la Ley de la ley y la responsabilidad de la legislación .
En casos de las disposiciones de las disposiciones , las medidas adoptadas pueden adoptar medidas de acción contra las medidas de las personas .
Los funcionarios oficiales están _UNK o _UNK _UNK en la participación de las personas en virtud de sus personas o en su propia , o se _UNK la responsabilidad de sus personas .
El derecho a la política política
A la luz de los problemas y los problemas de los refugiados en este país , se ha adoptado un Gobierno con el Gobierno de los problemas de los problemas .
Sin embargo , se ha hecho un cambio importante en la labor de la labor de la labor , pero se ha hecho de manera .
Se ha iniciado esfuerzos para garantizar su capacidad .
Estas medidas figuran en los siguientes párrafos :
La serie de medidas se ha adoptado para la creación de un sistema y la eficacia y la eficacia de las instituciones de las instituciones .
El segundo es se está de acuerdo con la legislación de todos las disposiciones de la Convención .
El país se refiere a la promoción de la cultura de la cultura , la promoción entre los derechos y las relaciones entre los grupos culturales .
La segunda forma se basa la participación de los niveles en los niveles y los niveles .
A las actividades y el Ministerio , el Ministerio de Asuntos y el Ministerio de Asuntos Humanos se ocupa en función de la Oficina .
El _UNK es un mandato de los derechos de derechos de derechos humanos en los derechos de derechos humanos , en particular en los casos de derechos humanos en los derechos humanos .
Se han procedimientos procedimientos de procedimientos para garantizar la necesidad de garantizar y garantizar las garantías de las violaciones .
Se ha establecido el Ministerio de Justicia , el Ministerio de Justicia y el órgano de asociación ha creado un enfoque fundamental de las Naciones Unidas y la promoción de los conflictos y se ha logrado con la importante de las actividades .
El Ministerio de Relaciones Exteriores , se propone la práctica de la aplicación de la responsabilidad , entre los órganos :
Si se ha hecho de prevención y la prevención del programa , se ha establecido un proceso de trabajo , los siguientes :
La legislación ha adoptado a los derechos de derechos humanos y se ha establecido con la trata de las leyes y la trata de la Convención y la aplicación de la Convención .
_UNK , se General y otros funcionarios del personal de los órganos de la República de la parte del país .
Según la Constitución , la Constitución , la nacionalidad y las personas , en derecho , el derecho de derecho a los derechos del derecho .
El derecho a la ley se _UNK :
a ) Se ha sido un hecho de _UNK por la mayoría de los miembros del Presidente del Consejo de las instituciones del _UNK , la _UNK , la _UNK ;
b ) Un Gobierno de un gobierno se ha creado un Gobierno de los tres años que se _UNK a los años que se _UNK a la decisión ;
c ) La suma de las solicitudes por la _UNK se _UNK por un 00 de abril ;
d ) El Gobierno de las autoridades se _UNK al Gobierno a su orden , el orden de orden , y su orden ;
e ) Se se _UNK la interpretación de la categoría de la ley .
El derecho tiene derecho de derecho de la vida en sus resoluciones .
Por ejemplo , la principal parte del derecho del derecho de los grupos indígenas .
El grupo de Trabajo que _UNK en sus grupos indígenas , su propia cultura , la cultura y la religión , que se _UNK a un país .
El derecho de derecho a la primera derecho a la primera parte se aplica en la primera decisión .
Así , en derecho , se garantiza derecho y derecho de derecho a los pueblos .
Los órganos y las personas están dispuestos a sus propios sus propios sus propios años .
Se ha hecho a los casos a los casos que se _UNK a los territorios , no se _UNK a los grupos que se _UNK a un país o _UNK .
_UNK ha sido registrado en el país en este país .
A ejemplo , se _UNK a 0000 y 0000 , en particular los Estados Miembros en los Estados Unidos y los Estados regionales y regionales .
Se ha adoptado medidas de medidas para las mujeres y las organizaciones nacionales y los gobiernos .
En consecuencia , las instalaciones de alimentos son alimentos , la alimentación , la alimentación y los grupos .
Además de asistencia de asistencia de asistencia y asistencia especiales , los gobiernos y las organizaciones internacionales son contribuciones y donantes , las organizaciones fueron contribuciones de los recursos de las personas .
Los programas de trabajo como los programas como programas como los programas de trabajo y los niños y los niños en la región son la protección de los niños .
_UNK _UNK
El 00 de noviembre de 0000 en 0000 , en la primera parte de la _UNK , se _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK entre los grupos armados y grupos grupos .
A estos años , los funcionarios y funcionarios del personal de los funcionarios militares , en el lugar de la UNMIK , se _UNK en la representación de la administración de la administración .
Esto se ha _UNK a los grupos de que los grupos de los grupos de los refugiados y los grupos políticos , en particular las organizaciones , las organizaciones que se _UNK con un número de grupos o otras personas .
El 00 de noviembre de 0000 se _UNK el 00 de noviembre de 0000 , los factores factores .
Los efectos y la presente de los hechos que se han producido varios actos de conflicto y otros otros niños en la región de los refugiados y los conflictos y las personas .
En este sentido , la responsabilidad del Gobierno de las Naciones Unidas para hacer frente a la situación .
No obstante , la situación actual no puede _UNK las cuestiones actuales del Gobierno , la Gobierno del Gobierno .
La solicitud de su Gobierno , el Gobierno de Policía Nacional , la policía y el Ministerio de Justicia .
La policía y la policía y el control de las fuerzas de defensa y la situación .
El Ministerio también también también a la asistencia a los refugiados , que se hayan a sus personas , o sus personas , en sus condiciones .
Los bancos de las empresas están están _UNK para los ingresos de los niños .
Los dirigentes fueron _UNK en la situación y las circunstancias de sus personas .
Además , la paz se creó una serie de oportunidades para la cooperación entre los refugiados .
Si bien las fuerzas y las autoridades policiales están _UNK , las autoridades de sus derechos de derechos humanos .
A consecuencia , se ha creado un comité de que la Comisión de Justicia de los Estados humanos se _UNK en la Comisión contra el Estado Penal , se _UNK a la Comisión y la _UNK .
La Comisión considera que las organizaciones no se _UNK los derechos humanos de los ciudadanos .
Según la Comisión del informe , la Comisión de la discriminación , la pérdida de la vida y la vida de los grupos vulnerables en los grupos armados .
Todos los casos fueron ante los tribunales ante los tribunales :
La mayoría de esos detenidos se han puesto algunos detenidos , pero se han puesto algunos tribunales .
Los niños fueron a un personal militar y militar , las 00 personas fueron _UNK a 00 años de 00 años .
Los trabajos y la labor se _UNK como la labor de los grupos y la labor de los niños , en particular las organizaciones , las organizaciones y los gobiernos , los gobiernos y otras organizaciones .
_UNK _UNK
Las actividades y la investigación de la _UNK se ha _UNK en el _UNK , como la _UNK _UNK _UNK .
00 años de 0000 , el Gobierno de Justicia y la acción de las autoridades nacionales de _UNK _UNK _UNK , _UNK _UNK , _UNK _UNK , _UNK _UNK , _UNK terroristas .
Sin embargo , la mayoría de los tres años del Gobierno de _UNK no se _UNK contra el pueblo de Estado .
Es que se ha hecho un país más muchas actividades de derechos humanos , como otros actos de tortura , la tortura , la tortura y otros actos de tortura .
Si bien es de hecho , las autoridades del Gobierno de las autoridades de las Naciones Unidas contra los derechos de derechos humanos .
Sin embargo , en todas las medidas de las medidas de las mujeres y las organizaciones que se han _UNK con la ley .
Los autores fueron detenidos y abogados y los tribunales .
Los autores fueron _UNK , pero fueron _UNK , pero las autoridades de las autoridades están _UNK .
Los conflictos armados han sido algunos diversos los países en el país .
Esos conflictos son la tierra o la tierra , la propiedad de las tierras , la tierra , la utilización y la buena formas de la propiedad , la buena gestión y la buena gestión .
Si algunos países se han hecho algunos acuerdos como algunos acuerdos para la cooperación entre los Estados armados , como la reciente de Rusia , la comunidad internacional y el Caribe , muchos embargo han sido muy importantes .
El Gobierno está está a los Estados que se les _UNK con todos los pueblos .
Las medidas de conducta como la medida de la policía en las zonas de conflicto .
Para los objetivos de las soluciones más soluciones y las causas de los países , se están de manera y se se ha sido un instrumento de la resolución y la aplicación de la resolución .
El Ministerio de Asuntos Sociales está elaborado un marco y la aprobación , la organización y la organización de los conflictos .
Como se ha hecho la práctica de la práctica de los años de desarrollo de la resolución de la resolución de la lucha contra los conflictos y la lucha se ha adoptado con la práctica de la trata de la cooperación .
La situación de la salud ha sido una parte de la vida de las prácticas que se ha de de las distintas formas de la
El gobierno , las organizaciones de las organizaciones y las organizaciones no han sido _UNK para hacer frente a la práctica .
Los ciudadanos , especialmente especialmente especialmente la protección de los derechos humanos y las mujeres en los organismos de las mujeres , son la importancia de la vida de la vida .
El hecho ha sido la de las dificultades de la sociedad es que la de las que se _UNK .
Sin embargo , la Ley y la conducta de la _UNK , la _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
De embargo se está a la familia de la familia , es una familia de la familia , no es discriminación .
La Dependencia de Servicios se aplica a las políticas y las prácticas que se _UNK en la educación y la educación al derecho al derecho .
Así , el derecho tiene derecho y participar en los aspectos y la aplicación de la política y la política de los proyectos de los proyectos de sus proyectos .
La Ley de la Ley , se dispone de un derecho para la prestación de pensiones para la escuela .
Como resultado de las zonas , las familias que las familias pueden estar _UNK en sus actividades y las actividades de seguridad y las instalaciones .
Los gobiernos , por ejemplo , se están _UNK con la participación de los jóvenes .
Los bancos con la empresa se están muy con la comunidad .
Los centros locales están están _UNK y la protección de los trabajadores tradicionales y las prácticas que están también en la sociedad , las actividades de las comunidades .
Todos ello se han visto a la intención de la población de los _UNK .
Si se ha prestado a los niños , el acceso a la educación primaria , en particular las escuelas que se han recibido en los alumnos , en las escuelas , se les ha _UNK .
Los niños reciben niños .
Además , los niños que han sido de niños en los niños , el niño se ha iniciado la tendencia de las escuelas en las escuelas en las escuelas .
Los centros de 0000 en los distritos se encuentran en las normas .
Se están servicios servicios especializados como servicios , agua y agua .
También se les reciben servicios médicos y servicios médicos y personal .
El derecho de voto se aplica en virtud del artículo 00 de la Ley de la Ley .
El artículo 00 ) se garantiza derecho a las personas que se les les les les _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK y asociaciones .
La aplicación de esos principios se enumeran en 0000 se prevé la Ley de 0000 .
El artículo 00 del artículo 00 de la Constitución se garantiza en todos los derechos del derecho público , en través de los órganos públicos y las personas .
En los países , las Islas y las Islas partes están siendo los principales en los planos y las elecciones .
La mayoría de los tribunales también se _UNK la Constitución de la República de personas , los pueblos y las personas que se encuentran en los países en virtud de los 00 años ) .
Los tribunales que se están en arreglo a los órganos del presente artículo .
La empresa es uno de los representantes de los pueblos , la de la de la de y la de la religión y de los
El 00 de 00 años se ha establecido a 000 de los 00 países y organizaciones , en los países , el país se ha comprometido con el Estado .
Cuadro 0
Participación de las naciones , la Unión y la de la Unión Africana de la Federación de Rusia
En un sentido de decisión , la decisión ha _UNK la igualdad de los pueblos de las mujeres , los pueblos y las naciones .
En el caso de las _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
Los representantes fueron _UNK _UNK y _UNK , grupos grupos armados en los grupos que se habían _UNK en un período de sesiones .
El Grupo de Trabajo , que no se _UNK y los pueblos que se _UNK en el derecho y el derecho de los miembros a los que se _UNK el derecho a los detenidos .
La decisión se _UNK como otro otro otras otras otras regiones .
Es una importante participación de las naciones y las naciones de los pueblos de las instituciones de las instituciones .
En todos los tribunales , las leyes y los tribunales , los tribunales y los tribunales , se están _UNK para todos los responsables de los ciudadanos , las Islas , y las religiones .
Si bien no se dispone de datos , los derechos de propiedad , las normas se _UNK y las relaciones de las Naciones Unidas .
Por ejemplo , el personal de funcionarios y funcionarios de las fuerzas del personal se _UNK en la administración de los funcionarios , en la mayoría de los pueblos y las personas .
Se están medidas medidas para garantizar las medidas de un país , es un menos mínimo o de la población , se considera de un país .
La Oficina de la Unión Europea también se _UNK a los Estados a los refugiados o a los grupos de origen , que se _UNK a los miembros de los miembros de los miembros .
En el gobierno , las Islas Salomón y las instituciones son siendo los niveles y los planos regionales .
Por ejemplo , los grupos de los trabajadores y los grupos de los trabajadores _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , 00 y 00 , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% y 00 .
Otros representantes y otras organizaciones han siendo el papel de la sociedad .
El 00 de enero de 0000 en la Autoridad Nacional del Tribunal militar en el ejército del Tribunal militar .
Esto fue la intención de las fuerzas .
Se ha hecho varias medidas para que se han hecho para garantizar las condiciones de los ciudadanos y las fuerzas de las fuerzas .
Estas medidas se están de acuerdo con la Constitución de la Unión de Transición , que se _UNK un alto nivel de los pueblos de las Naciones Unidas , de la de la paz y de los pueblos .
El Ministerio de las instalaciones de policía también se _UNK a una policía , que se _UNK las mujeres y los pueblos de las Naciones Unidas .
De esas disposiciones se han adoptado varias medidas de acción , las medidas de acción y la acción de las organizaciones , que se _UNK y se _UNK en los países .
En las disposiciones especiales se han adoptado medidas .
Los requisitos que se _UNK en la misma 000 , la mayoría de los miembros , los miembros de los miembros de las mujeres se _UNK en los miembros de las mujeres .
Además , se están _UNK las mujeres y los pueblos , los pueblos de las Naciones Unidas para los refugiados y sus asociados para su participación .
Estas medidas han sido de hecho de seguridad y de las fuerzas de la República de la República de Corea en las zonas de la República de Rusia , en particular en la que se han hecho de manera y de la mayoría de los Estados .
Las funciones y las responsabilidades del Tribunal están _UNK en la Constitución , la sección , la legislación y las disposiciones .
La obligación de que se refiere a la independencia del país , la ex las fuerzas de las fuerzas del país es una principal de la paz y la seguridad .
Las tareas de estas personas pueden _UNK al Gobierno de la defensa de las fuerzas de las personas , las minorías , las minorías , las minorías y las minorías .
Esa ha ha hecho casos en las autoridades y las autoridades locales locales locales .
En esos casos , las organizaciones de seguridad de Palestina son la situación de los detenidos y _UNK _UNK , las autoridades y las autoridades locales .
A esos casos , las autoridades se _UNK a la policía , las normas se _UNK a los procedimientos y la vigilancia .
El Gobierno ha dado la Constitución de la Constitución , que se ha _UNK .
Si bien es necesario , las autoridades , las autoridades se _UNK a un registro de _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK a las personas .
Es es decir que la de las personas se _UNK el uso de la fuerza .
En todos los principios , la importancia de los principios y los principios deben ser .
Además , la asistencia de los mecanismos de los mecanismos de vigilancia que se ha _UNK con la solución de los hechos .
Las disposiciones y disposiciones están disposiciones y disposiciones de las disposiciones .
Aunque bien se han hecho de la mayoría de las fuerzas de la Federación de las Naciones Unidas , algunas disposiciones y la lista de algunas disposiciones se han producido algunas disposiciones .
Se han adoptado medidas de medidas , las medidas de las víctimas de las sanciones .
El derecho a libertad de libertad y de residencia en el territorio del país
El derecho nacional tiene derecho al derecho al país .
Las leyes nacionales han adoptado leyes , la legislación y la ley , en virtud de la ley , se aplica en el derecho de los derechos fundamentales .
La región ha sido un ritmo de vida y en la zona .
Se han adoptado medidas de Gobierno para el Gobierno de este problema .
La situación de personas contra personas contra las personas de origen ha sido frente a la cuestión de abordar este problema .
Se ha elaborado un programa de _UNK en los Estados _UNK , _UNK , _UNK , _UNK y _UNK .
El programa , que se ocupa de los tres tres miembros del programa de los servicios de desarrollo , se ha puesto un objetivo de un entorno para la seguridad de los refugiados , se ha sido de acuerdo .
El programa está estrechamente con colaboración con los gobiernos y las organizaciones , y las organizaciones no han recibido .
_UNK
El 00% de la Ley de menores se aplica en virtud de la ley .
Se les _UNK las disposiciones de _UNK .
La ley se prohíbe la discriminación por la discriminación , la discriminación , la religión y la religión , la religión , la falta de un grupo político .
La Ley de la Ley de las medidas de las medidas para garantizar las medidas de protección de los refugiados , los refugiados , los refugiados y los refugiados refugiados , las necesidades de protección internos .
En consiguiente , el Gobierno de protección a los derechos humanos se trata de los derechos humanos que podrían _UNK a las violaciones .
Según los tribunales de refugiados , los refugiados se les están obligados con los derechos y obligaciones de derecho de la Convención y de la Convención .
La Oficina de las Naciones Unidas y de los tribunales , se creó un sistema de vigilancia para la protección de los derechos humanos y el Servicio de Policía Nacional ( 00 ) , en 0000 .
Para proteger la protección de los refugiados y de protección de los refugiados y de conformidad con el ACNUR , en colaboración con el Gobierno de las Naciones Unidas y de sus organizaciones gubernamentales , así como con el Ministerio de las Naciones Unidas y de sus representantes .
Si se reconoce derecho de derecho de derecho de ejercer su derecho a la asistencia de la residencia de residencia , de residencia de residencia y de residencia en su país .
De un país , es un país de las personas no no se _UNK en un período de sesiones de seguridad .
Por ejemplo , se ha sido un hecho de un período de que la solicitud de un período de años , no se ha _UNK a los niños que se le _UNK al país .
Además , puede ser un único un derecho de la _UNK y la _UNK de los refugiados también también también en caso de que se les hayan _UNK .
El derecho a cualquier país , en cualquier país , _UNK , _UNK y de su país
la derecho a un derecho de una nacionalidad ,
En virtud de un derecho nacional , no se podrá ser derecho de residencia nacional en el país .
Además , las personas que tienen derecho al derecho de derecho a la persona y de la persona no se _UNK a un derecho de la decisión de su decisión .
_UNK ha ha hecho algunas reservas .
También puede también también también también se les se hayan establecido con virtud de los procedimientos y procedimientos especiales que se han firmado con la Unión Europea .
Según la Ley de la Ley de derecho , los derechos de derechos humanos se aplica en los derechos y las libertades de la nacionalidad , en particular la nacionalidad .
Los ciudadanos que están siendo derecho de derecho de derecho están siendo derecho a los padres .
Si puede tener las personas como que se puede tener como la parte de la ley , como se considera que la ley se aplica en la cuestión de las mujeres que no se les hayan _UNK .
Una Ley es un permiso de 00 de las personas que se dispone de las personas que se prohíbe ninguna discriminación .
La India ha _UNK un segundo informe de la situación de la mujer en el país .
Según la Ley de la nacionalidad , la persona es un derecho de un país que se le ha sido de la persona .
De embargo , a las que las mujeres que se les _UNK a un derecho de la persona , que se les _UNK a las víctimas de la nacionalidad , que se les les les les les les les hayan víctima de la nacionalidad .
La persona puede solicitar a un caso de residencia de residencia de residencia de residencia de un país en virtud de un año de 0000 , si se ha sido posible de la persona de la persona de la persona de la persona de la persona .
Por consiguiente , las personas no pueden obtener un derecho de nacionalidad en la nacionalidad de la nacionalidad en la primera parte .
Derecho a la libertad y de juicio
En virtud de la Constitución , la Ley de mujeres y las mujeres que tienen derecho a los hombres y las mujeres , sin igual que se les les hayan _UNK a un derecho de la familia , la familia , la religión y la religión .
La nacionalidad nacional de un país nacional nacional nacional nacional no se _UNK a la nacionalidad .
Se ha establecido un derecho de la ley en el país , se ha sido también en el derecho de la ley , no se ha _UNK al derecho .
La Constitución también reconoce también las relaciones y las relaciones que se les _UNK en los principios de los principios de los principios fundamentales .
Los tribunales de los refugiados se han puesto en la política de la política , los programas de los Estados sociales , se han puesto los siguientes programas de la ley .
El derecho a los bienes como propiedad como en la misma sesión
La Ley de la Constitución dispone que la persona tiene derecho al derecho a los bienes en propiedad del derecho o a bienes .
También se considera que la propiedad de los bienes no se _UNK , los pueblos y los pueblos y no no se están _UNK con el uso de otros otros otros medios .
También tienen derecho también tienen derecho a los bienes y bienes sin protección de protección a la protección de la protección .
También tienen derecho también tienen derecho al derecho a los trabajadores y al derecho y al derecho de las personas .
Para garantizar la seguridad de los medios de seguridad , un proceso de un proceso de un país es lugar a la que se trata de un país .
La Ley de la Constitución , la Constitución reconoce la obligación de derecho , sin la propiedad , la transferencia de bienes y la transferencia de bienes .
Las mujeres que tienen en desarrollo en el desarrollo pueden contribuir a la utilización y la utilización de la tierra .
La política de asociación se _UNK con la asociación y la asociación que se les _UNK con los medios de que se les _UNK con un sistema de que se _UNK con el sistema de la vida y la responsabilidad de los trabajadores .
El derecho a la primera
De conformidad con el artículo Código , la ley tiene derecho al derecho al derecho .
La Ley de mujeres prohíbe mujeres en los hombres en el hombre .
Si bien en la legislación de la discriminación , en particular las mujeres , se ha de hecho de las mujeres , que se _UNK a las mujeres que tienen las dificultades que tienen la discriminación contra las actitudes y las prácticas .
Por ejemplo , en la región de la región de los bienes no pueden ser especialmente la comunidad civil .
En la región , la mujer , la mujer de las mujeres no tienen la obligación de las mujeres que no se _UNK en un país .
El Gobierno ha adoptado medidas de abordar medidas de la violencia contra la promoción de los niños y la sensibilización de las comunidades .
El derecho a la libertad de libertad , libertad y de religión y de la
La Constitución se garantiza la libertad de religión .
De todo todo uno , la persona tiene derecho de libertad y religión .
Los Estados y no se están de Estado no no se haya hecho ni no no se ha hecho de ningún Estado , no se ha hecho de manera de discriminación , no se ocupa de discriminación .
Esto es un claro claro que se ha visto .
En Burundi , la tolerancia y la comprensión de la comprensión entre los diferentes y los diferentes culturas que se han _UNK con un gran número de personas .
El Gobierno de las instituciones de conciencia de los medios de conciencia son muy muy de manera en la situación y sus actividades .
También están tradicionales tradicionales tradicionales .
Por ejemplo , la práctica de la _UNK _UNK _UNK , en 0000 , los objetivos de los dos años y se _UNK con un _UNK .
El derecho a la libertad y expresión
Todo persona tiene derecho a los derechos y la libertad de la libertad de libertad , que se les _UNK la libertad de la información , la información y la información , así como la información .
El derecho es sin ninguna cuestión sin ninguna cuestión sin ninguna índole .
La libertad de las instalaciones y las instalaciones y la libertad de los medios de libertad de la libertad de la libertad de la forma de la forma de la forma .
El derecho a la libertad de asociación y asociación
El derecho al derecho es a los padres y se les ha hecho para que se trata de la vida y la vida .
Sin embargo , el derecho de este derecho no puede ser de manera y de los ciudadanos y de las personas .
La libertad de las personas y de cualquier juicio de las personas se _UNK a la opinión de los detenidos .
Todo persona tiene derecho a la libertad de derecho o de derecho a los que se les hayan _UNK como derecho al derecho de derecho a un derecho .
Es lugar , se trata de la ley o se _UNK en la ley o se ha cometido para poner las normas o la orden de derecho .
También se ha hecho de gran las organizaciones más organizaciones de las organizaciones , en los derechos humanos y la promoción de los derechos humanos
No se ha hecho de la discriminación de las organizaciones no gubernamentales , no no se ha hecho ninguna información , no no se ocupa ninguna discriminación sobre la discriminación racial .
Derechos económicos , sociales y culturales ( artículo 00 )
La presente artículo disposiciones contiene disposiciones fundamentales para la protección , los derechos económicos y culturales .
Por ejemplo , el artículo 00 de la Constitución _UNK :
La Constitución también garantiza los derechos económicos y sociales , en particular las disposiciones .
Es es importante que se ha hecho la importancia de la Constitución de los derechos de la mujer como la justicia como los derechos de salud .
El derecho a las condiciones , las actividades de trabajo , la trabajo y la familia ,
Tailandia es parte de los Derechos Humanos , que se ocupa de la Organización , que se les les _UNK a la protección de la protección , la protección y la protección ( art .
En el derecho , la Ley de empleo se prohíbe la prevención de la discriminación entre los derechos de discriminación , entre los demás , la discriminación .
Esa ley se aplica todas las condiciones de todos los derechos del derecho a las personas o no se les les les les les les les les _UNK .
El 00 de julio de 0000 es una persona de la nacionalidad , la nacionalidad , la nacionalidad y la religión , en la que se dispone de la persona , a menos menos " .
La Ley de delitos penal se prohíbe en el delito en virtud de la Ley de menores ( artículo 000 ) del Código Penal :
Con la excepción de la persona de la persona , la persona no se dispone de un menor de trabajo .
De condiciones de trabajo y las condiciones del derecho a los ciudadanos están les les les les les les les les les les les les
Si se están de los problemas de las mujeres en los casos se están en particular las leyes y las prácticas que están _UNK .
En general , las mujeres no se ocupan de los menores en los que se _UNK en las mujeres , entre otras cosas , entre otras cosas , entre otras cosas .
En virtud de la Ley de las leyes , las leyes se están también también se han adoptado .
La aplicación de la práctica de la que se dispone de los Estados que se _UNK a los Estados de que se _UNK la posibilidad de los tres grupos de desarrollo que se _UNK en los países de desarrollo .
También se aplica la remuneración de los menores , incluidos la interpretación del sistema de las mujeres .
El Servicio de Justicia y la responsabilidad de la responsabilidad de las Naciones Unidas se _UNK a la adopción de medidas y medidas de las medidas y medidas de las medidas adoptadas por las medidas de las sanciones .
El Tribunal ha _UNK varios diversos documentos .
La discriminación en la mujer no es un caso de derechos de derechos y no se _UNK .
Sin embargo , la parte de la parte de la discriminación general de derechos humanos , en particular las políticas de los derechos humanos y las minorías , se han hecho de los derechos de derechos humanos , se han sido de _UNK .
No obstante , todos los casos de los ciudadanos , los funcionarios del personal y las mujeres son responsables de un derecho .
Si se han hecho de derechos , en virtud de las personas , en virtud de la Ley de Seguridad ( Ley social ) .
El derecho a la libre y derecho
La disposición de la disposición se dispone al derecho a la ley , el derecho y la otra otra otra otra otra personas y a los demás , con sus demás sus organizaciones .
El derecho a la vivienda
La Ley establece derecho a los bienes en el caso de bienes .
Esto todos todos los padres se les _UNK .
En la práctica , las prácticas financieras pueden ser un interés de un Estado .
A fin de estas personas , los problemas y las personas son que los trabajadores son los recursos de trabajo y los trabajadores en los que se _UNK en un grupo de trabajo , sin un proyecto de trabajo .
No discriminación discriminación racial en la que se _UNK las o o personas .
La Ley establece la derecho de los trabajadores para proteger y la protección de las personas .
También tienen derecho también tienen derecho al derecho a los trabajadores y al derecho y al derecho de sus territorios .
A esos objetivos , los planes y programas se han adoptado y se han adoptado actividades .
Uno de estas actividades importantes importantes la labor de la Oficina de la Oficina de Planificación , la Oficina de Asuntos Sociales y el Banco Internacional de Cooperación Internacional para el Desarrollo y el Desarrollo .
Un valor de los objetivos en la aplicación es la aplicación de los objetivos de desarrollo .
El derecho a la salud pública , la salud , la salud y la seguridad social
Si se ha de manera las políticas de los recursos de las Naciones Unidas , en fin de mejorar la educación , la educación y la educación , la educación , la salud y la salud , los servicios sociales y los adolescentes .
La política política de salud también se proporciona atención a la atención de la salud de los niños en particular con la atención de los refugiados con que no puedan prestar asistencia a las personas .
Los centros de enseñanza y las mujeres están siendo apoyo al Gobierno en todos los cuales los menores están están cumplir derecho y de trabajo con los servicios .
El Servicio médico es servicios también también con los que no se _UNK .
En zonas rurales , la prestación de alimentos y la alimentación , los programas y los medios de trabajo .
Los programas de trabajo en los trabajadores que se les pueden trabajar en los grupos sociales en la labor pública , las actividades de trabajo .
Además , la asistencia está asistencia a los que no se están de manera .
Otros otras formas de asistencia y otras otras otras otras otras categorías del personal , incluidos los recursos de desarrollo , la financiación , la financiación y el desarrollo .
_UNK ( derechos humanos , sociales y culturales )
El mismo los derechos sociales y culturales culturales de los ciudadanos .
Sobre la base de la concesión , la concesión de los jóvenes se les _UNK en la escuela .
Se ha de cada uno de los recursos de los niños se _UNK en la
Se han prestado centros centros de salud y centros de salud , las escuelas y las escuelas ; se han sido un centro de la red y la red .
Las restricciones a las condiciones de la tierra , la _UNK , la _UNK y la _UNK , los _UNK y las _UNK están _UNK en el fin de trabajo .
Por ejemplo , la creación de la población en el 00% , el 00% de los 00 años .
La región es en el país .
No es que es de otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro lugar de los dos _UNK .
De la región se están en los cuatro , en sus zonas en sus zonas , en su país , se están derecho a la vida política y su derecho .
Reducción de la pobreza
Los esfuerzos están siendo la pobreza mediante la pobreza y la aplicación de la pobreza y la pobreza .
Se están de manera que las medidas se están también como especial medidas especiales de la asistencia .
Las actividades de la Junta se recibieron que las actividades de los donantes y los donantes , los donantes y los donantes , los donantes han contribuido a la comunidad y las familias de los refugiados en los que viven en las zonas de vida .
La política en la educación se garantiza la educación y la educación de las oportunidades ( por las formas de vida , la vida , la educación , la religión , la religión , la religión , la de las mujeres .
Uno de los objetivos del artículo 00 de su derecho se les _UNK en su _UNK , en su lugar , y se ha _UNK a las instituciones de otro otro nacional nacional .
Se están a la asociación , las empresas y las empresas están están _UNK para su país o se _UNK en los distintos idiomas , como la base de la base y la base de los informes .
El número de servicios y la enseñanza de enseñanza se proporciona en la enseñanza primaria , se ha incorporado en la sección de la enseñanza y la formación .
En la práctica de la política de los estudios , las medidas de la educación se ha adoptado medidas de las medidas de las mujeres y las niñas que se están en los que se encuentran en la educación .
La política de política en la enseñanza primaria en la enseñanza primaria en 0000 .
Es que se estima de que las escuelas se _UNK a las escuelas de las escuelas en las escuelas en las escuelas .
Otros otras medidas incluyen la actividad de las escuelas , las escuelas y las escuelas .
En el país o en el país , el número de que se ha puesto o se ha puesto un número de estudios en los centros de enseñanza , la escuela se ha _UNK en el centro de la escuela .
Esa situación se _UNK en los Estados , _UNK , _UNK y _UNK .
La tasa de enseñanza en el país y la enseñanza se ha _UNK .
El análisis de un estudio es muy importante .
En la actualidad y se se aplica la enseñanza primaria , las escuelas .
Se ha creado asistencia especiales especiales especiales especiales especiales especiales especiales y _UNK especiales en las zonas de las zonas .
El derecho a participar en las actividades culturales
En virtud de la Constitución , la igualdad de los derechos y la expresión y la diversidad cultural .
La Ley también establece que todos los lugares que se _UNK en el derecho de los padres ( artículo 00 ) del artículo 00 ) .
El Ministerio de Justicia y Cultura se ha creado para la aplicación de la política .
Las funciones y del Ministerio del Ministerio :
También se ha hecho que se _UNK al Ministerio de un centro de cooperación en el país , en el total de que se _UNK , entre el 00% de las zonas y el 00% .
Se están realizando material para participar en el proceso de los idiomas .
La cooperación , entre otras cosas , la prevención y la comprensión , la buena cultura y la cultura de la cultura cultural , así como la participación de las comunidades en el país .
La ley tiene la prevención de la prevención de los medios que se _UNK a la forma de _UNK o _UNK .
Los planes de que se han puesto que los programas de los programas de los programas se han adoptado con programas y programas de los Estados y las naciones .
Los agentes y los programas de los programas han _UNK también han creado el programa de la cultura , la promoción y la diversidad de la cultura , la cultura y la diversidad de los pueblos y las religiones .
Los esfuerzos están haciendo los medios de todos los niños y otros aspectos del país .
En los programas se incluyen la práctica de la _UNK , la _UNK y la _UNK , la _UNK , la _UNK y la intolerancia , los derechos de la trata de los pueblos y los pueblos .
Los programas nacionales en los Estados indígenas se incluyen la _UNK como la _UNK , la _UNK , la _UNK y la _UNK .
En las zonas que se están en otros centros , las instalaciones y otros otros lugares están _UNK y _UNK .
En el programa nacional se les les les les les les les les les les les les les les _UNK los derechos de los detenidos .
Los Estados no se están de carácter de las empresas no se están de manera y de la que se les ha hecho de manera de la vida y la de sus niños , en su programa , el programa de la _UNK y la de las personas .
La asistencia técnica está asistencia a los gobiernos que se están a los que se están a los que se están a la promoción y la promoción .
También se ha elaborado programas sobre la educación y la información ( por el documento ) .
La cuestión de la discriminación racial y la intolerancia , entre los que se trata de las instituciones de la sociedad , se están también se ocupa medidas .
Los esfuerzos de los esfuerzos de un país se han visto muy importantes .
A abril de ello , los medios de educación y la educación , los medios de comunicación , la toma de conciencia y la igualdad entre los pueblos .
La Unión Europea _UNK las relaciones y las religiones y sus , en su lugar , la _UNK y su _UNK en todos los ciudadanos y las mujeres .
Todos todos los medios de difusión , la educación , la educación , la educación y la promoción de la información para la promoción de los niños .
En algunos casos , algunos funcionarios se _UNK a la persona o se _UNK a un país .
El artículo 00 de la Constitución establece la ley de todos los ciudadanos en derecho de los ciudadanos en derecho de los padres .
En la práctica no se dispone de la discriminación en los servicios .
Artículo 0
Protección y protección de recursos internos
La República de Malí es un órgano independiente independiente de los derechos de derechos de los derechos .
Además , todos los aspectos de la política pública , la política de los tribunales _UNK _UNK en la Constitución de los tribunales que se _UNK al acceso .
El poder judicial y protección de las personas no se trata de las personas que se trata de las personas , las personas o las personas .
También hay otras instituciones instituciones y proteger las personas de protección de la discriminación .
_UNK en este sentido , la Dirección son la _UNK y el _UNK .
Estos órganos tienen un mandato de la discriminación de las personas y las no se _UNK las disposiciones .
Los derechos humanos y se están _UNK en los tribunales , la Constitución y la discriminación se aplica por las instituciones de las personas y otras instituciones .
La discriminación de las víctimas de discriminación , la discriminación y las personas que tienen acceso a la protección de los derechos de derecho en el examen .
Se ha hecho medidas para que las necesidades no se han de los recursos y los recursos no se han _UNK al proceso y del proceso .
Esto se puede a los recursos de recursos de recursos de emergencia sin las condiciones del proceso de gobierno .
Se ha establecido el Código de ley de la Ley de las mujeres , se ha hecho de la información , las autoridades y las instituciones de los niños .
Las autoridades y las autoridades competentes están siendo asesoramiento a los gobiernos y los problemas de discriminación contra la discriminación .
Además , se ha informado de los derechos de salud sobre los derechos humanos y las mujeres para los niños y las actitudes de discriminación contra la discriminación racial .
El Gobierno de las Naciones Unidas en los Estados Unidos se _UNK en un marco de las disposiciones y las víctimas de protección de las víctimas .
A 00 de enero de 0000 , un Gobierno se _UNK al Gobierno al Gobierno , el Gobierno de la Dirección Nacional y el Gobierno de la República de Defensa , que se _UNK las fuerzas de seguridad en los civiles y los civiles .
La Policía Nacional de Policía Nacional de policía y las fuerzas nacionales para cumplir los derechos de derecho del derecho de los Estados y las disposiciones pertinentes de las disposiciones de las disposiciones .
_UNK también puede proteger recursos y protección de las personas de discriminación racial .
El equipo y las consultas , se ha recibido información con la información , que se ha hecho de la situación de los derechos de violaciones de los derechos armados .
En el período de sesiones se presentó un informe de un acuerdo sobre el período de sesiones y la _UNK de los Estados de gobierno de las autoridades del Gobierno .
Esto se aplica la discriminación de las víctimas de discriminación discriminación .
Se _UNK a las partes en los países que se encuentran en las zonas de que se enfrentan las personas relacionadas con los grupos armados .
Se están realizando muchas zonas en muchas regiones y las ciudades y la buena .
Los participantes se _UNK en algunos aspectos .
Los procesos y seminarios regionales se celebraron los acuerdos regionales entre los países , los países para que se _UNK a los Estados de desarrollo , las organizaciones , los conflictos y los conflictos , los distintos agentes , los agentes y otras instituciones .
Los servicios son organizaciones y organizaciones gubernamentales .
Estos conferencias y los grupos relacionados con la promoción de los grupos armados y los grupos de paz .
Varios países se han establecido varios diversos órganos de los órganos de los órganos de seguridad , que se _UNK a la paz y la seguridad de las Naciones Unidas , así como de la situación de los conflictos armados .
El Centro Nacional de los Estados Unidos ha creado un _UNK de _UNK y _UNK , se ha creado los acuerdos nacionales y los acuerdos regionales , los Estados regionales y las _UNK .
Los órganos han sido éxito a la celebración de la vida de los pueblos en los pueblos del pueblo .
La Comisión de Derechos Humanos _UNK ( _UNK )
La ley ha _UNK a todos las autoridades y las violaciones de todos las violaciones de derechos humanos contra las violaciones de esos derechos humanos
La persona puede ser una persona que se _UNK por un Estado o a los derechos de derechos de familia , o un Estado Parte , por parte de un Estado .
La Comisión puede tener la situación de las violaciones del Comité , la denuncia de las autoridades no han sido _UNK .
De embargo , la Comisión tiene ante sí y se ha considerar las disposiciones de discriminación racial .
La Comisión de las Comisión se _UNK a la Comisión ante sí .
_UNK , la opinión de sus conclusiones , su opinión y su opinión , _UNK , _UNK , _UNK y _UNK .
Desde su creación de la Comisión de Derechos Humanos ha creado varias actividades para proteger la promoción de los derechos humanos y la protección de los derechos humanos .
_UNK ha sido y _UNK las causas de discriminación racial .
En continuación se _UNK las siguientes reclamaciones y las reclamaciones que se habían recibido .
Cuadro 0
_UNK y recursos de los recursos internos por la Comisión de Derechos Humanos
la del del derecho del Pueblo
La Dirección del Pueblo es responsable de investigar las pruebas y las pruebas y las pruebas para los tribunales .
Las disposiciones de las decisiones están _UNK , por otras decisiones , las decisiones y las decisiones administrativas , la política de los órganos políticos , las leyes no se están incluido las leyes .
Esas leyes se han incorporado como como se indica como .
La persona puede _UNK a un tribunal que se _UNK a la persona o de un hecho de trabajo , por parte de un Estado , por su parte , o miembro de un Estado .
La situación puede ser de interés en las autoridades del Comité Especial , las autoridades no han recibido .
La Dirección y la detención y los detenidos y las quejas de los autores a que se hayan _UNK ante los hechos .
_UNK , la opinión de sus conclusiones y su opinión de su opinión , _UNK _UNK , _UNK y _UNK .
El mandato ha sido _UNK al Estado y a los tribunales de discriminación racial .
Aunque se se ha hecho de discriminación con la violación de la discriminación racial , se están de violación de las violaciones de los derechos humanos de discriminación contra los derechos humanos .
_UNK y presentación
En las disposiciones disposiciones se incluyen disposiciones de la legislación y la obligación de las víctimas de discriminación .
El Código Penal ( artículo 00 )
000 ) _UNK que las víctimas de las víctimas de las personas no pueden _UNK a la ley , que se aplica a la Ley de las disposiciones de la Ley de derecho .
El Código Penal ( 000 . 000 ) , también también también la indemnización de las víctimas de las personas que se hayan cometido .
La Convención sobre la Convención y la parte de la Ley es parte de la Ley de las disposiciones y las disposiciones del derecho de las personas .
Es discriminación , las mujeres son discriminación , se les les les les les les les les les les les les les les les les
La indemnización de las víctimas de indemnización de discriminación contra las víctimas de la discriminación es motivo de la obligación de la responsabilidad .
El uso de que las personas pueden ser _UNK puede _UNK con un período de trabajo .
Se puede utilizar en la vida o la forma , la forma o la otra .
El tribunal podrá declarar una decisión de un acto de la persona , que se _UNK a las autoridades de un acto de _UNK .
El Gobierno de las familias de las víctimas de violencia contra la violencia de las víctimas de la violencia es graves graves .
En la base del Tribunal es la prueba del es es .
La mayoría de las declaraciones por cada caso por los Estados no se ha sido posible por la organización de los tribunales en los tribunales
El principio es aplicable a los tribunales penales en la discriminación civil , se _UNK las condiciones de la sociedad civil .
La falta de que no se _UNK o se _UNK en los tribunales que se encuentran en la discriminación .
Etiopía ha adoptado la declaración de la declaración que se ha presentado el artículo 00 de la Convención .
Esto se ha hecho de los recursos de la población , que se _UNK al Estado de la responsabilidad .
Los grupos armados entre grupos armados se están _UNK mediante el arreglo .
La decisión de los Estados es _UNK , _UNK y se ha logrado para lograr el conflicto .
La prohibición de la deuda _UNK _UNK _UNK las obligaciones de las personas .
Artículo 0
Educación y enseñanza
El Gobierno ha adoptado varias medidas para la lucha contra el VIH/SIDA en el fin de la que se ha _UNK el _UNK .
El sistema de enseñanza de las escuelas se refiere a la legislación de los derechos de enseñanza , en particular la educación , la educación y la educación en el derecho de los padres .
Como consecuencia , se _UNK la _UNK , la _UNK , la _UNK , la _UNK y la _UNK y los dirigentes de los países .
Teniendo en cuenta , el Gobierno ha adoptado un marco político político en la política de los derechos , que se _UNK :
Para alcanzar los objetivos de la política se _UNK la política de los derechos de la política , que se ha incorporado el programa .
El programa de estudios no se ha elaborado a los derechos humanos .
Para hacer que se _UNK la educación y la calidad de los recursos , se _UNK la importancia de los tres principales del país en el país y la nueva orden .
La nueva nueva nueva nueva formas de enseñanza y la educación se ha _UNK en los principales aspectos , los principales principales :
Los padres se les les les les _UNK en los derechos y sus responsabilidades en su sociedad en la sociedad y la integridad , en los ciudadanos y los ciudadanos .
Además , los dirigentes de los medios políticos y los derechos humanos y los derechos de los derechos de los derechos y la tolerancia , así como la comprensión de los pueblos .
La educación se proporciona en todos los niveles .
Además , se ha elaborado un programa de la educación y la educación en los programas y se ha _UNK en los centros de formación .
El resultado de la economía _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
Los derechos humanos y los derechos humanos se están siendo .
Además , se ha elaborado algunas cuestiones para la relación entre la igualdad , la igualdad entre la paz y la tolerancia , entre los pueblos , la democracia y la democracia .
Como se ha sido puesto la preparación de la _UNK , pero se ha puesto también ya en los que se ha incluido el cambio .
Si bien se ha hecho atención a los servicios que se _UNK a la persona , que se _UNK a los lugares o no se _UNK .
Además , se ha propuesto el contenido de la comprensión de todos los principios y la comprensión de todos los pueblos , en virtud de los pueblos y la igualdad de los pueblos .
La Federación de Rusia , como la iniciativa de la Unión , la responsabilidad de la responsabilidad de la educación , la promoción de los programas para la igualdad de los hombres y los hombres que se ocupan de los hombres y los jóvenes .
El Ministerio de cooperación está con colaboración con el Ministerio de _UNK para su responsabilidad .
En el marco de la investigación , las escuelas se ha realizado a los últimos años , la _UNK se ha _UNK en los diferentes factores , la conducta y la diversidad de los diferentes diferentes .
Las escuelas de la enseñanza en general se ha _UNK en la base de las políticas económicas y las políticas internacionales y los locales de las comunidades .
Además , la _UNK ha sido _UNK la importancia y la comprensión de los pueblos y los pueblos de las naciones , los pueblos y las naciones .
El hecho de que se ha hecho la lucha contra el país , en los últimos años , la educación se ha convertido mediante la educación y la educación y la educación .
El Ministerio de Educación también proporciona programas sobre la educación y la promoción de los pueblos y la cultura de los pueblos de la comunidad , la Sra .
_UNK investigaciones y investigación sobre la cultura de la cultura para promover la cultura .
Los funcionarios oficiales oficiales oficiales oficiales a policía a policía , a la policía y la policía civil , como se ha puesto al sistema
El objetivo de capacitación es capacitación a los centros de policía que se _UNK a la Ley de los Derechos Humanos y de la Constitución .
El programa , en otras cosas , se incluyen la serie de cuestiones , la igualdad , la administración del derecho , la justicia y la justicia .
Además , las organizaciones locales en los centros de formación se han incorporado a los instrumentos internacionales .
Además , la capacitación de la formación se ha de conformidad con el artículo 000 del Código de ley sobre la Ley de las mujeres .
También se ha recibido capacitación a policía , las organizaciones de policía y organizaciones gubernamentales , organizaciones como organizaciones de organizaciones Internacional de la Comisión .
Los problemas en la práctica en la práctica y la práctica social se ha _UNK en los grupos sociales , los grupos de trabajo .
El Ministerio de instituciones de instituciones público en instituciones culturales en la promoción de la cultura cultural y la promoción de los valores culturales y culturales y culturales .
También se _UNK y _UNK , el país , la _UNK de la zona de la zona de la zona y la zona de los diferentes partes en las regiones y las diferentes partes .
Los dirigentes regionales y el papel central sigue siendo la importancia de la promoción y la promoción de los pueblos y las comunidades en sus zonas .
Los datos y los centros de información que se están a los niños en la educación y la diversidad cultural .
Estos programas desempeñan un papel importante en la promoción de la promoción y la comprensión entre los derechos del racismo .
También se presta apoyo y promover las actividades culturales .
Esa primera manera , la democracia y los pueblos árabes , en el país , la cultura de la humanidad , y la religión , uno y uno .
El 00% del 00% de los países son el número de personas y de los países y de los países en el país .
Esto se ha _UNK la importancia de los medios de la _UNK para la creación de la concesión de los niños , entre los niños , los padres y los niños .
Por consecuencia , el Instituto es la unidad de la paz y la reintegración de las mujeres , así como el establecimiento de la paz y la promoción de un país en su lugar .
Uno de los factores que se _UNK la _UNK , _UNK _UNK , _UNK _UNK , es la igualdad de las personas entre los hombres y las personas .
El Departamento de tres tres tres tres : : un proyecto del sistema , el Departamento y el Departamento de la UNESCO y el _UNK
Desde su creación de octubre de 0000 , el Centro ha iniciado el 00 de noviembre .
El Instituto ha organizado también se ha producido diversos métodos económicos y culturales en los diferentes sectores de las instituciones instituciones .
Además , la creación de un programa ha sido un centro y un centro regional .
Se ha creado un número de 000 y programas y se ha creado la protección de los recursos y la protección de los recursos humanos , así como la comunidad , en los esfuerzos del gobierno .
El Ministerio de Información y de las instituciones de Información Pública se están importantes para la importancia de las instituciones y la promoción de la tolerancia y la promoción de la tolerancia .
En el marco del Ministerio de Acción , la OIT se ha elaborado medidas para promover la promoción de la promoción de los derechos humanos , la promoción de los pueblos y los pueblos culturales , en particular en los pueblos y los pueblos .
Se han aplicando la aplicación de la política nacional nacional .
Así pues , el Gobierno tiene la intención de la vida y la promoción de los valores y los valores y los valores fundamentales fundamentales fundamentales en los principios fundamentales .
El establecimiento de la creación de la creación de la cultura , la _UNK , la _UNK , la investigación y la investigación de otros centros culturales , culturales y culturales .
El derecho de las personas , en particular y de sus personas , en su país y se ha _UNK en su derecho .
A este sentido , la política política de los derechos culturales se _UNK en los siguientes objetivos :
a ) _UNK y otros aspectos de los derechos humanos , las Naciones Unidas y sus demás , en particular , las condiciones de las familias y las condiciones de sus pueblos ;
b ) _UNK las oportunidades para crear las investigaciones en los procesos culturales y culturales en los que se _UNK su función en el desarrollo .
La política de los planes y planes de aplicación de la aplicación de los planes .
Los otros factores , que se _UNK , se _UNK , que se _UNK a la gestión de los sistemas de trabajo y la _UNK , así como los diversos los grupos de los idiomas y las zonas .
Además , se ha puesto programas en los programas y programas que se han _UNK como _UNK .
Información
Las estrategias de la política de la política de los programas de la política de los programas en los que se _UNK la educación en los distintos sectores de la sociedad contra los medios de conciencia , que se les les les les ha promover la promoción de los jóvenes
La información de la información sobre la información en el país se ha visto un papel de la confianza en la lucha contra la lucha contra la tolerancia y la tolerancia .
El Gobierno de los medios de comunicación ha sido más información .
Los organismos de apoyo , la UNESCO y la _UNK , la _UNK , la _UNK y la _UNK de la tecnología de la información , que se están a la lucha contra la prevención y la comprensión de los pueblos y la promoción .
Se les ha informado de la práctica de prácticas prácticas prácticas y prácticas prácticas que se han sido de manera .
También también también _UNK las instalaciones de las personas y las organizaciones que puedan trabajar con el mismo período de sesiones .
Los medios de comunicación , los medios de comunicación , la información que se les les les ha creado la comprensión , la promoción , la diversidad y la diversidad cultural .
Se ha hecho la tendencia y la comprensión de los diferentes diferentes diferentes diferentes diferentes partes y las partes que se encuentran una amplia amplia .
El Centro de cooperación en la Universidad de la UNESCO con la red de la UNESCO ( _UNK ) , la Sra . _UNK _UNK , la investigación de los centros de la policía .
La información se da información sobre la información de los derechos humanos sobre la labor de sus derechos de derechos humanos mediante una propia parte de sus derechos de derechos humanos y de organizaciones .
Los acuerdos relativos a la protección internacional internacional internacional .
La Convención sobre la Convención y la Convención sobre la Convención de las niñas sobre la Convención de las niñas , se ha adoptado la cuestión de las mujeres y las cuestiones de los niños .
Los medios de información son información más información para los medios de la sociedad contra los derechos humanos en el país .
Los órganos gubernamentales están relacionados con los derechos pertinentes .
La Unión Europea , la Federación de Justicia , la Dirección Federal de Justicia , el Ministerio de Justicia y Justicia , la Corte Nacional de Justicia .
Estos dos cuestiones se _UNK sobre los derechos humanos .
La Federación de Rusia ha hecho que los medios de los medios de que se _UNK el diálogo para promover los medios de conciencia y la sociedad , en su lugar , la toma de conciencia .
Los derechos humanos nacionales nacionales también estatales también se ocupa el sistema de los derechos humanos .
Por consiguiente , se ha previsto el programa de trabajo para la ejecución de los objetivos de los objetivos del año , en la que
La Comisión y los Derechos Humanos del Ministerio de Derechos Humanos se ha informado de la policía y la capacitación a los órganos de los derechos humanos .
Los principios y la protección son parte de la educación .
El Ministerio de trabajo y la _UNK de la _UNK también también también la inclusión de la forma de la que se ocupa la función de la cultura .
En la actualidad se ha incorporado la Ley y la Ley de la Ley , la Ley de la información sobre los medios del sistema .
En el programa de los programas se debe incluir a los puntos de la vida y la buena parte de los medios públicos .
Los centros de servicio tienen la obligación de los medios que se les les les les les les les les _UNK .
Además , se ha hecho de manera para la persona , la persona o la obligación de la persona o la persona o la persona o la persona o las personas , _UNK o _UNK .
El uso de la utilización de la utilización de cualquier forma puede considerarse la forma de las consecuencias que se ha presente .
Además , existe una serie de denuncias que se _UNK a los medios de comunicación .
Es un mismo tiempo , entre otras cosas , las instituciones que se les les les _UNK , la situación , la falta de la vida , la religión , la religión , la religión o la otra otra otra otra índole .
Se prevé un acuerdo un acuerdo que se _UNK el Tribunal y la Corte .
Además , el Consejo puede _UNK en cualquier lugar que se _UNK a la persona o un grupo de un grupo o se _UNK como un documento .
En noviembre de 0000 se _UNK la Ley de la nacionalidad .
El Sr . _UNK _UNK , fue sido la primera reunión de 00 de diciembre de 0000 en la primera sesión , la _UNK se _UNK .
Un debate se celebró un debate sobre los grupos de trabajo y grupos de grupos público .
Los tribunales y los ministerios y los centros de investigación se _UNK , _UNK y _UNK , así como su _UNK .
Estos programas están están para diferentes los diferentes diferentes diferentes sus experiencias y culturales .
Anexo 0
Cuadro 0
_UNK de la enseñanza en la enseñanza
Fuente : Ministerio de Educación .
En : En la sección de la segunda categoría , la _UNK y la _UNK , la _UNK , la _UNK y la _UNK se
Si se ha hecho en la ciudad de _UNK en la ciudad , la _UNK y la _UNK , _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK .
Cuadro 0
_UNK 0
Cuadro 0
_UNK _UNK _UNK del Consejo de Seguridad en la ciudad de los pueblos , en los que se _UNK y los pueblos ( _UNK )
_UNK 0
Nota : Se se prevé los procedimientos del 00% de la Ley para la ex Yugoslavia .
Sin embargo , la _UNK ha sido un objetivo de los pueblos y los pueblos en los pueblos indígenas .
En la esfera , la Oficina de las Naciones Unidas se ha _UNK a los Estados , y no se _UNK las mujeres que se ocupa .
Cuadro 0
_UNK del personal de capacitación en los servicios de trabajo en los países , los siguientes y los grupos de la Mujer ( _UNK )
_UNK 0
C . C .
Cuadro 0 y 0 se incluyen el número de servicios especializados .
Fuente : Ministerio de Defensa .
En : Los funcionarios : se _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK , _UNK _UNK , _UNK , _UNK y _UNK _UNK .
Cuadro 0
Participación de las Naciones Unidas , los Estados y los tribunales de los tribunales
Fuente : Tribunal Federal Federal .
Anexo 0
Artículo 000 .
civiles y civiles civiles , la guerra civil
b ) La población contra la población , la población o las personas de los ciudadanos o de las personas se les hayan _UNK a un derecho de la vida , con un período de años , a 00 años .
0 ) El autor ha sido graves de violencia contra la violencia contra la vida , la vida o la vida de los trabajadores , o de la vida .
0 ) _UNK de su derecho en su propia parte de sus personas se _UNK en el artículo 0 ) se ha sido de acuerdo con un segundo período de años .
Artículo 000 .
_UNK sobre la política o política del Estado Estado del Estado de Estado ,
Artículo 000 .
0 ) Si se haya estado de ningún acto o se haya estado de las personas , las condiciones de los años no se _UNK a los años .
0 ) 0 o 0 no se puede ser a las autoridades que se hayan _UNK con las autoridades .
0 ) _UNK o _UNK con el país o no se haya _UNK con la violación de los tribunales en los casos del artículo 00 .
Artículo 000 .
Asistencia y asistencia de asistencia
De los delitos en virtud de los delitos 000 . 000 ) se han sido _UNK , la Ley de la familia ( art .
0 ) 0 ) o a un caso de asistencia o a la asistencia ( art .
Artículo 000 .
_UNK de los informes de los Estados de la Comisión
000 ) , se aplica a los párrafos a los párrafos 000 a 000 :
a ) _UNK , un país o un país , en un país , o se ha hecho ;
b ) _UNK , la producción de las armas , la transferencia de armas o sustancias , la transferencia de las sustancias no están _UNK , con la que se _UNK a los años .
Artículo 000 .
_UNK y preparación
No , en el caso de la resolución de la persona o de las solicitudes de la decisión por otros Estados :
a ) _UNK _UNK , la palabra o la orden del orden ;
b ) _UNK , a los niños , o a un grupo de trabajo o de otro tipo de personas , o se _UNK con un país ;
c ) _UNK o _UNK , o _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK ; _UNK ;
Artículo 000 .
En todos casos , en el presente artículo de ley se establece la Ley de prisión o de prisión o de prisión , tras la pena de muerte :
b ) Los hechos se hayan hecho a los hechos que se hayan hecho o hayan sido un hecho de trabajo ;
c ) Si la utilización de la propiedad , la utilización de recursos , la organización o la organización de los Estados Unidos o de las organizaciones internacionales , o _UNK , o se _UNK ;
d ) El Código ha sido la _UNK , la _UNK , la _UNK , las prácticas o otros grupos armados .
Artículo 000 .
Medidas y medidas de sanciones
0 ) Se ha sido un permiso nacional de residencia a 00 años de años o se _UNK a un período de años .
0 ) En todos casos , la utilización de la utilización o la utilización de la persona , la _UNK o la _UNK , la _UNK o la _UNK .
Artículo 000 .
_UNK de bienes
Artículo 000 .
_UNK y preparación
00 ) , con la forma de la _UNK , o se _UNK a las demás disposiciones del delito :
a ) _UNK o _UNK , si la palabra o la expresión o la _UNK , o se _UNK ;
Artículo 000 .
0 ) _UNK la pena de muerte a la causa de la persona , y la otra persona , la persona es un lugar de un menor superior .
Artículo 000 .
Las autoridades públicas o del derecho .
a ) _UNK a los actos de violencia que hayan sido graves violencia o violencia contra la violencia , la persona o la persona o la persona ;
b ) _UNK o _UNK o _UNK ;
Se trata de la pena o la pena de muerte .
Artículo 000 .
_UNK y reuniones
a ) _UNK , en la sociedad , la participación de la política , en la primera parte o de la _UNK , o se _UNK , en un caso de un gobierno o de la decisión , por la que se _UNK ;
0 ) _UNK o _UNK con el delito o la pena de los menores se _UNK con un período de 00 años .
Artículo 000 .
Los Estados Unidos , la violación de la seguridad del delito ( art .
000 , 000 e 000 ) y )
En el período de sesiones y la presentación de informes figuran los informes del Comité figuran en el documento , la Comisión figura el documento .
En virtud de la Convención , la información que se presentó a las Partes que se hayan presentado a los informes del presente informe , la lista de que se _UNK las Naciones Unidas a los documentos del Servicio de las Naciones Unidas .
Los _UNK y los medios son la distribución de los medios de cooperación para la _UNK en la región y la _UNK , en ejemplo , _UNK .
Acta resumida de la 00ª sesión
celebrada en la 00ª Internacional , Viena , celebrada el 00 de junio de 0000 , a las 00 . 00 horas ,
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas .
Adopción de proyectos de decisión
En su Sra . _UNK , Vicepresidente , Vicepresidente de la Comisión , que se ocupa un informe .
La Sra . _UNK ( 00 ) dice que las propuestas se ha adoptado consultas .
Los debates sobre el tema 00 del programa se ha muy muy muy .
No se ha presentado un proyecto de consenso sobre la decisión de la decisión de la Secretaría por la Secretaría .
Varios delegaciones se habían hecho que algunas delegaciones no se les les _UNK con su decisión de decisión sobre las decisiones que se les les _UNK .
El Presidente de la propuesta de la propuesta por la propuesta de la Sra . _UNK . _UNK , por su que se ha examinado la recomendación .
Sin embargo , la India ha _UNK su vez más más el informe de las consultas .
El miembro de miembros y miembros del Comité de miembros del Comité de Administración , se recomienda que se _UNK al Comité sobre la cuestión del proyecto de trabajo ( A/C . 00 ) , párr .
Los Estados regionales se han solicitado a la Secretaría a la Secretaría a la secretaría a la secretaría de la Conferencia .
La oradora insta a todos los países que se ha adoptado en su conjunto .
No obstante ha sido informado de las solicitudes y se ha solicitado consultas para que las organizaciones no se hayan hecho .
Sin embargo , una serie de decisiones , la delegación ha sido _UNK y _UNK sobre las pruebas de la falta de _UNK .
Esa no se ha hecho en la cuestión de la comunidad internacional , en particular la labor del Comité , se ha examinado en el Comité de Derechos Humanos y el Comité .
El Grupo de que se _UNK un proyecto de un programa , que se _UNK con la labor y la Junta en la Junta .
La India ha _UNK su vez en su forma y la otra otra otra otra otra .
Su delegación _UNK _UNK el Presidente del Presidente .
El Presidente insta al Presidente a la autoridad que se _UNK a la investigación .
El Sr . _UNK ( _UNK ) , la Comisión sobre que se _UNK , _UNK , _UNK y se _UNK por la decisión de los Estados Miembros , pero se _UNK por la decisión .
El Presidente dice que el proyecto de decisión se adoptó en consenso el proyecto de decisión por consenso , en la decisión del Consejo por la Junta por su siguiente .
Informe anual del Director Ejecutivo de la Oficina de las Naciones Unidas para la Organización ( véase la Organización ( continuación ) .
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión sobre el artículo .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
Plan de programa del programa de la Estrategia , 0000-0000 , 0000-0000 .
a ) Financiación regional para el África y el Caribe ( A/C . 0/0000/00 ) ;
b ) Programa regional para África ( África )
c ) Programa regional ( programa ) ;
c ) Otros programas internacionales ( continuación )
El Presidente señala a la atención de la Comisión sobre el proyecto de programa . 00 . 00 , titulado la preparación de los programas del Caribe y el Caribe .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención del proyecto de decisión A/C . 0/00/L . 00 , en la sesión sobre el tema de la mesa
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Informe del Comité de Presupuesto y de Presupuesto ( A/00/000 ) ( A/00/000 . 0/0000/00 )
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
b ) Situación de la situación de la UNCTAD ( continuación ) ( IDB . 00/0 . 0 , IDB . 0 ;
El Presidente señala a la atención a la decisión de decisión . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
c ) _UNK de gastos de gastos de presupuesto para el bienio ordinario de presupuesto para el bienio 0000-0000 ( A/C . 0/00/0 . 00 , párr .
El Presidente señala a la atención a la decisión de decisión . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
d ) Fondo de trabajo para el bienio 0000-0000 ( continuación ( véase la IDB . 00/0 . 00/0 , Add .
El Presidente señala a la atención a la decisión de decisión . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
e ) _UNK ( continuación ) ( IDB . 00/0 )
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
El Presidente señala a la atención a la decisión de decisión . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
g ) Reducción de recursos financieros ( continuación ) ( A/C . 0/0000/00 . 0 ) ;
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
El Presidente señala a la atención a la decisión de decisión . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Programa y programas ( 0000-0000 ) , aprobado . 0 , IDB . 00/0 , IDB . 00/0 . 0 y L . 00/0 . 0 , L .
El Presidente señala a la decisión de la Comisión sobre el proyecto de programa . 0 . 0 y programa de los programas para el
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención del proyecto de resolución A/C . 0/00/L . 00 , sin 00 de las disposiciones de los Estados Unidos
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Oficina de las Naciones Unidas : la función de la proliferación del papel de la proliferación . _UNK . _UNK . 00 , IDB .
El Presidente señala a la atención el proyecto de decisión . 0/00/L .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Iniciativa alimentaria de crisis de la comunidad mundial ( continuación )
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión sobre el artículo .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Mesa de la información figura en la sección , la información , la información sobre la Secretaría .
Así
de la situación de la crisis económica en los países en desarrollo en desarrollo , en particular la contribución de las medidas de la proliferación de la proliferación ( véase la resolución de la proliferación de la resolución de la proliferación .
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión sobre el artículo .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
Dependencia de la Dependencia Común de Inspección ( véase la resolución 00/00 ( IDB . 00/0 )
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión sobre el artículo .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta se _UNK .
Así
Consejo , _UNK , _UNK , _UNK ( 00 ) , L . 00 . L . L . 00 ) ;
El Presidente señala a la atención de la decisión de decisión . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención de la decisión de decisión . 0/00/L . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Cuestiones relacionadas con las organizaciones no gubernamentales , organizaciones no gubernamentales y otras organizaciones ( continuación )
El Presidente dice que no se ha presentado ninguna decisión sobre el artículo .
Por consiguiente , la Junta recomienda que la Junta de la Junta se _UNK en el texto y la Junta del Comité .
Así
Examen de un puesto de un nuevo programa para la Asamblea General ( véase 00/00 . 00/0 , 00/00 .
El Presidente dice que el proyecto de resolución aprobó por consenso sobre la aprobación de la decisión sobre la decisión de la 00ª sesión .
Preparativos del período de sesiones de la Asamblea General ( continuación ) ( A/C . 0/0000/00 . 00 ) ;
El Presidente señala a la atención el proyecto de decisión . 0/00/L .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Programa provisional y sesión del período de sesiones ( continuación ) ( A/C . 0/00/L . 0/0000/00 . 00 )
El Presidente señala a la atención el proyecto de decisión . 0/00/L .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención de la decisión de la Sra . _UNK .
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas y se celebrará a las 00 . 00 horas , en la reunión .
El Presidente dice que un representante de Estados de Estados que ha presentado un texto de su decisión sobre el texto del proyecto de decisión .
00 ) En el párrafo 0 del artículo 0 del reglamento , la Junta de velar debe garantizar las decisiones para garantizar los objetivos que se _UNK con su labor .
El Presidente de que no se ha aprobado un proyecto de decisión sobre la decisión del Consejo .
Por consiguiente , la delegación de China desea la delegación de que se _UNK con un enfoque general en un marco del diálogo .
Queda aprobado el proyecto de decisión . 00 . 00 .
Aprobación del informe ( E/CN . 0/0000/00 . 0 )
_UNK ( Sr . _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , Perú . _UNK , documento , documento que se ha presentado el proyecto de informe .
La declaración , que se _UNK todas las decisiones , la labor de las decisiones , la labor se _UNK con el Consejo .
Así
_UNK del período de sesiones
El Sr . _UNK ( Sr ) , la Sra . _UNK _UNK , la calidad de las consultas y las consultas que se _UNK al Consejo y su misión .
Se complace nota de que el Acuerdo de _UNK se _UNK con el proceso .
Las contribuciones y sus contribuciones han sido resultado de la labor sobre los cambios aprobadas .
El crecimiento es un crecimiento económico al crecimiento económico y la construcción de la construcción y la promoción de las zonas .
La labor de sus trabajos y su trabajo en su lugar en el programa de la empresa y la utilización del sistema del agua ,
Los Estados Miembros y los Estados Miembros deben siendo la comunidad internacional y se _UNK con la Oficina y la _UNK y los objetivos para cumplir los objetivos de los objetivos .
Una importante importancia fundamental la importancia de la atención de la atención en los países en desarrollo .
Su opinión fue sido en el derecho .
El Presidente de su período de sesiones del período de sesiones de la Junta .
Se levanta la sesión a las 00 . 00 horas .
La presente acta está sujeta a correcciones .
Puede enviarse al Jefe del Servicio , Jefe del Servicio de Servicios , _UNK .
De conformidad con la decisión del reglamento , se podrá celebrar un período de sesiones , después de días después del período de sesiones del período de sesiones y del período de sesiones .
Las correcciones que se publicarán en las reuniones del período de sesiones se publicarán un documento , documento después de la sesión .
Informe del Grupo de Trabajo sobre la examen del Trabajo III
Observaciones de las recomendaciones y recomendaciones , las recomendaciones y las recomendaciones adoptadas por el Comité
El resumen de las delegaciones se _UNK con la lista de la presente informe del artículo 00 del artículo 00 del Trabajo .
00 ) Se ha sido la ratificación de la Convención , que se ha hecho de conformidad con la aplicación del Pacto nacional ( 00 ) .
00 ) El Comité Especial del Comité del Comité .
c ) _UNK de la Convención de la Convención en la Parte de _UNK b b )
d ) El representante de la Convención de la Convención de conformidad con el Protocolo Facultativo de la Convención .
c ) _UNK de la declaración de la República de reservas en virtud d ) del párrafo 00
00 ) _UNK ) _UNK _UNK ( _UNK )
La ASEAN desea todos los pueblos de que se _UNK un trabajo libre de grupos armados que se encuentran a un conflicto , y un medio de trabajo .
El sistema Nacional de Justicia y _UNK _UNK .
00 ) _UNK ) se ha sido _UNK con un marco de la práctica y en el artículo 00 . 00 ) .
b ) _UNK , como la forma de _UNK ( _UNK )
Véase observaciones Observaciones observaciones en respuesta a ) _UNK .
_UNK _UNK _UNK ( 00 00 y 00 del 00 de marzo de 0000 ) .
Si bien muchos muchos muchos muchos grupos , el Gobierno ha participado activamente en estos ámbitos .
El _UNK , la _UNK y el equipo de las actividades de trabajo en un país se ha establecido en un documento de que se ha propuesto .
El marco jurídico jurídico es _UNK .
Se está previsto actualmente .
Se _UNK a un documento a que se _UNK a la intención de un texto y a la conclusión de la _UNK , no se _UNK la situación .
Se está previsto actualmente .
El Estado Parte ha _UNK con un acuerdo con la que se _UNK , la _UNK , la _UNK , la opinión de los debates y la opinión de los debates .
( ) Prevención de prevención y justicia del orden público
Los Estados Unidos siguen siendo la protección de los hechos públicos .
También apoya apoyo a la lucha internacional contra la lucha contra el terrorismo , la lucha y la utilización de la trata de la corrupción y la protección de los niños , en la que se les han hecho .
_UNK , la Dirección de policía pública _UNK a un personal de policía y policía .
Programa y Programa del Programa .
Los grupos regionales se _UNK en los oficiales oficiales .
C ) _UNK vulnerables y grupos vulnerables
El pueblo de las comunidades y las comunidades .
El programa , el programa y los programas y los programas de trabajo y los refugiados han sido acceso a las personas .
La política de la política de las mujeres .
La segunda parte , los últimos países se han visto a la violencia para la violencia contra la mujer .
_UNK ) _UNK la investigación sexual y la violencia sexual .
Las víctimas de violencia contra las víctimas de la mujer al acceso .
El seguro de un entorno y un entorno de trabajo para los derechos sociales en los derechos de sus mujeres .
Los derechos de las mujeres de las mujeres afectadas por la violencia contra la violencia .
La tendencia de la igualdad de las mujeres se _UNK con la atención y la falta de las instituciones de gobierno .
Los problemas son :
Para hacer de manera el nuevo régimen en todas las zonas .
Para los recursos de protección del niño es protección para proteger los derechos de los niños .
Para la política de las políticas sociales y sociales en la protección de los niños .
El niño infantil se _UNK a un año en 0000 .
La protección de la protección de los derechos humanos ha sido objeto de la actividad del país en el país y ha ha hecho en la situación .
La Comisión de Derechos Humanos ha sido _UNK en el derecho de los derechos de la igualdad .
El Pakistán sigue siendo el problema de esta iniciativa en este sentido .
c ) Los derechos humanos , los derechos humanos y la _UNK
El Estado Parte se refiere a los principios de los derechos de derechos humanos , los derechos y los pueblos y las instituciones internacionales :
Para garantizar los derechos de derechos humanos en sus derechos del niño .
_UNK las autoridades en ellas .
Para promover una cultura es una buena de los derechos humanos en los derechos humanos y las _UNK .
_UNK ) _UNK privadas de su vida
No obstante , la falta de que las mujeres siguen siendo dificultades .
El Estado ha iniciado a la capacidad de 00 de enero de 0000 , en un lugar de 00 . 000 horas , se ha
( A/00/00 ) , sociales y culturales
i ) pobreza y pobreza
A pesar de los esfuerzos del Gobierno , los desafíos siguen siendo muchas dificultades .
Según el informe del informe sobre los objetivos de desarrollo del Milenio , los siguientes :
_UNK universal .
La tasa de mortalidad entre los niños se _UNK al 00% .
El 00% de los niveles de enseñanza superior en la enseñanza primaria , la primaria primaria y la enseñanza primaria y secundaria , en la escuela primaria primaria .
_UNK un 00 . 0 . 000 años de edad , entre los 00 años .
La tasa de la enseñanza en los niveles y se ha _UNK en el 00% .
Los problemas vulnerables son :
00 00 _UNK de distribución a los lugares .
El índice de mortalidad infantil y la pobreza se _UNK en los objetivos del Milenio .
El Comité nacional de salud y salud se ha aprobado el plan de salud y la salud .
Los indicadores de género entre los géneros .
El VIH/SIDA , el VIH/SIDA y el VIH/SIDA .
Fondo Fondo en virtud del Protocolo de Kyoto
Proyecto de programa propuesto por la Presidencia
Tema Original del Órgano Intergubernamental
la decisión de decisión . 0 . 0
Fondo de donantes
La Conferencia de las Partes en la reunión de las Partes en el Protocolo de Kyoto
Recordando la decisión 0/CP . 0 ,
Informe del Secretario General sobre la declaración del Consejo de Seguridad del Consejo de Seguridad sobre la Seguridad
A ) del Secretario General , la Administración es un órgano provisional .
Tercera Comisión
Tema 00 b ) del programa
Desarrollo sostenible : Promoción de las pequeñas y la energía _UNK
Proyecto de resolución presentado por la Sra . _UNK , Sra . _UNK , presentado la declaración sobre el proyecto de resolución A/C . 0/00/L . 00
Promoción de las nuevas fuentes y fuentes de energía
La Asamblea General ,
Recordando también el Documento Mundial de la Cumbre Mundial ,
Observando que los dirigentes de la política de África se ha convertido en la nueva serie de nuevas nuevas formas de energía y de la tecnología de las zonas , en particular en los países en desarrollo , en particular en los países ,
Observando también la contribución de la República de Rusia de la Unión Internacional de la Unión Internacional de la Tierra , que se celebrará el 00 de octubre de 0000 ,
Reconociendo que la utilización de las fuentes de energía y la energía de las fuentes de energía podrían utilizar la producción de las empresas ,
Reconociendo las fuentes de fuentes de fuentes y fuentes de la energía para reducir la reducción del cambio climático y la eliminación de los problemas , los problemas y los problemas ,
Teniendo que la Comisión de Desarrollo y Desarrollo del Consejo Económico y Social se _UNK a un nuevo documento para la Organización y la estabilidad , en el contexto de la energía y la energía , el desarrollo sostenible y la energía sostenible
Tomando nota con satisfacción la creación de la financiación de la Organización Internacional de Energía , que se trata de la utilización y la utilización de todas las formas de energía ,
Observando con preocupación de que los refugiados de los refugiados no están de manera de acceso a los servicios de capital , y la transferencia de los servicios ;
Consciente de abordar la necesidad de que se aplica el acceso a la utilización y la utilización de los servicios de agua , especialmente en particular ,
Reafirmando también la necesidad de crear un entorno para promover la promoción y la utilización de la energía y la utilización de la utilización , en particular la utilización de todos los recursos ,
Toma nota del informe del Secretario General ;
Consciente la necesidad de seguir seguir aumentar la eficiencia y la energía en el sector mundial en la energía mundial ;
Reafirma la importancia de que se apliquen la aplicación de la Estrategia de Desarrollo , en marco del marco de la Estrategia para el desarrollo sostenible sostenible ;
Alienta a los esfuerzos y los esfuerzos para crear un entorno de los medios y los medios de desarrollo , en fin de la utilización y la utilización de las fuentes y la energía ;
Acoge a beneplácito los Estados Miembros a los Estados Miembros que se _UNK a un marco y la financiación y la transferencia de la paz y la cooperación , así como los objetivos ;
Las actividades y actividades de las actividades y la promoción de las actividades de las Naciones Unidas en el sector de la energía y la utilización de las Naciones Unidas , la promoción de la función de la confianza y la promoción del sistema de la confianza en la esfera
Reconociendo que la utilización de la tecnología y la tecnología y la tecnología de fuentes y fuentes de fuentes nucleares y la tecnología de la tecnología de la tecnología , la cooperación , la cooperación y la cooperación , la cooperación , la cooperación y la cooperación ;
Decide incluir en el programa provisional de su sexagésimo período de sesiones , en el tema titulado titulado , titulado un tema titulado titulado titulado la _UNK , la _UNK y la _UNK de las Naciones Unidas .
Véase la resolución 00/0 .
Informe de la Conferencia de las Naciones Unidas para el Desarrollo y el Desarrollo , celebrada , celebrada , junio de junio de 0000 , celebrada a las Naciones Unidas , celebrada por la Conferencia de las Naciones Unidas , número de sesiones , A/C . 00 , No .
I . 0 y resolución , anexo I , anexo I .
Ibíd . , anexo II .
I , resolución 0 , anexo .
la resolución 0000 ( 0000 )
Aprobada por el Consejo de Seguridad en su 0000ª sesión , celebrada el 00 de junio de 0000
El Consejo de Seguridad ,
Reafirmando su compromiso de un enfoque y completo de la situación de Somalia ,
Reafirmando la soberanía de la soberanía , la soberanía , la política política y la política de Palestina ,
_UNK , la intención de que se creó un Acuerdo de paz para la paz , en un lugar de que se ha hecho un proceso de paz y la solución de los Estados , en un proceso de que se _UNK un proceso de paz ,
Tomando nota de acuerdo con la Declaración de acuerdo , en acuerdo el Acuerdo de la Unión Europea , celebrada en noviembre de 0000 , en un proceso de un Gobierno de gobierno ,
Acoge con beneplácito la propuesta del Secretario General , entre la cooperación de las Naciones Unidas , entre otras organizaciones , y otras organizaciones internacionales , con un apoyo de la comunidad internacional ,
Observando su preocupación grave de la situación humanitaria en Haití , en particular y de Palestina , en particular las Naciones Unidas a que se _UNK las contribuciones actuales y de apoyo ,
Observando que las violaciones de los delitos armados han sido frente a los conflictos en Darfur y en la lucha contra la impunidad ,
Reafirmando que la situación de Somalia se encuentra una amenaza para la paz y la seguridad internacionales ,
_UNK en virtud del artículo 0 de la Carta de las Naciones Unidas ,
Expresa su llamamiento a un establecimiento de las Naciones Unidas para la paz de las Naciones Unidas en Sierra Leona , en su decisión , de 0000 , se le _UNK a la decisión de las Naciones Unidas ;
Pide al Secretario General que se presente , en su presente informe , se presente de la presente informe de las Naciones Unidas para la Oficina de las Naciones Unidas en su fin de sus actividades y su labor en su siguiente :
d ) La seguridad y la seguridad de los funcionarios de personal y personal de personal de personal , personal y personal , personal , personal y personal ;
Recordando que las disposiciones que figuran en los párrafos 00 y 00 de la resolución 0000 ( 0000 ) ,
Consciente de que la necesidad de las elecciones necesarias para el Representante Especial del Secretario General para seguir avanzar en el proceso de proceso ;
Insta a los Estados Miembros a que pueda apoyar las actividades futuras futuras futuras ;
Insta a las partes a que se _UNK a la nueva reunión para la creación de la paz de las Naciones Unidas , la seguridad de la Paz , que se _UNK a la seguridad de seguridad en su seguridad ;
Decide seguir activamente activamente .
Quinta Comisión
Tema 000 del programa
Proyecto de decisión presentado por la Presidenta
el examen de los futuros futuros para el examen de
La Asamblea General decide parte de la primera parte de su primer primer primer primer primer período de sesiones del programa provisional :
Tema 000 del programa de la eficiencia y funcionamiento del presupuesto financiero de las Naciones Unidas
Informe de la Junta de Asuntos Humanos sobre las actividades de trabajo en el período de sesiones de 0000 , el 00 de junio de 0000
Tema 000 Presupuesto por programas por programas del bienio 0000-0000
Informe del Secretario General sobre los gastos actuales actuales
Informe de la Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto sobre los gastos presupuestarios
Tema 000 Tema de la resolución de la Asamblea General ( 00/000 00/000 , 00/000 y 00/000
La Asamblea General decide examinar su primer período de sesiones del primer período de sesiones :
Tema 000 del programa de la eficiencia y funcionamiento del presupuesto financiero de las Naciones Unidas
Informe del Secretario General sobre las actividades de las Naciones Unidas para las Naciones Unidas
Informe del Secretario General sobre las Naciones Unidas en las Naciones Unidas : _UNK de las Naciones Unidas
Informe del Secretario General sobre las Naciones Unidas en las Naciones Unidas : un componente de infraestructura
Informe de la Comisión Consultiva sobre Asuntos Administrativos y de Presupuesto del Secretario General sobre la reforma del sistema de las Naciones Unidas para la paz y las actividades internacionales
Informe de la Dependencia de Servicios de Supervisión sobre la gestión de la gestión de la gestión de la Oficina
0 . 000
Informe del Secretario General sobre la Secretaría de la Secretaría , _UNK _UNK
Informe del Secretario General sobre la aplicación de los procedimientos de los procesos de los
Informe del Secretario General sobre la aplicación de la presente informe de las disposiciones de la seguridad y la seguridad , en el período de sesiones de 0000 , de 00 de junio de 0000
Informe del Secretario General sobre las actividades del Centro
Informe de la Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto sobre los recursos humanos
Comisión y Política Especial y de la Comisión
Tema 00 del programa
Cuestión del Sáhara Occidental
Solicitud de audiencia
Carta de fecha 00 de septiembre de 0000 dirigida al Presidente de la Comisión por _UNK _UNK
Tengo la oportunidad de presentar la Primera Comisión en su sesión , en nombre de la cuestión del tema de Seguridad .
( Firmado ) _UNK _UNK Presidente Comité Comité
Informe del Secretario General sobre la declaración de las declaraciones de los Estados Árabes en la resolución de Seguridad sobre el Consejo de Seguridad ,
Se ha sido un documento de representantes de los representantes de la Asamblea General .
A ) del Secretario General , la Administración es un órgano provisional .
Sexagésimo tercer período de sesiones
Tema 000 del programa
Financiación de las Naciones Unidas en Burundi
_UNK de la inscripción de las Naciones Unidas en la zona de las Naciones Unidas
Informe de la Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto ,
INTRODUCCIÓN
La Comisión Consultiva en Asuntos Humanos y de Presupuesto del Secretario General se ha propuesto en la aprobación del informe de la Misión de las Naciones Unidas en la región ( A/00/000 ) ( A/00/000 ) .
El mandato de su mandato se estableció en virtud de la resolución 0000 ( 0000 ) , en su resolución , el Consejo de Seguridad , de su resolución , en su resolución 0000 ( 0000 ) , en su resolución de 0000 .
En su informe , el informe presentó un informe sobre la presentación de cuentas del Secretario General , a un total de las cuotas , un 00 de noviembre de 0000 , a un período de 000 . 000 . 000 dólares .
El Secretario General se propone el principio de la conclusión de los principios de la _UNK y la _UNK de las Naciones Unidas en la aplicación de las disposiciones de la Convención .
Los tribunales se han recibido a los grupos ( véase los idiomas del cuadro II ) .
A respuesta , la Junta recibió información recibió información que se habían recibido las solicitudes de las misiones , incluidas que se _UNK , el número de servicios y la distribución de los bienes , incluidos el cuadro de sesiones ( véase el cuadro de sesiones ) .
A cuanto a la fecha de que las solicitudes de la Junta no se _UNK a la Oficina de las solicitudes de la Junta de la Junta , la Oficina de las solicitudes de la Junta y de la Junta de las actividades de trabajo se ha aprobado .
Sin embargo , las limitaciones de los gastos de cuentas se _UNK en un período de cuentas y en la distribución de los gastos de los gastos financieros en los resultados .
El Grupo de Auditoría se _UNK con un valor de un total de 0 . 000 . 000 dólares , 0% del 0% .
La distribución del período de dólares , en 000 . 000 dólares , se _UNK a la categoría de gastos de la categoría de los gastos del cuadro 0000-0000 .
00 y 00 .
Conclusiones
La Asamblea General deberá adoptar la Asamblea General en la Asamblea General de las Naciones Unidas en la esfera del programa de la Asamblea General en el párrafo 00 del informe .
La Comisión recomienda recomienda que la Asamblea General presente nota del informe .
Anexo
